前文

    本文的故事经过以及人物名字都是真的，但是毕竟是小说，对话方面由于记忆缘故不能全部记实。我就尽量怎么真实怎么写。曾经在别的UU网站上发表过回应不错这次经过大修改在发上来只系希望自己的东西有人赞同

    正题任小帆，我的邻居，比我小5岁，她的老爷和我的爷爷是一起从山东来到东北的关里人，两家关系一直非常要好，要不是我爸看上我妈了，可能她妈就是我妈了，呵呵。我对她小时候的印象，就是78岁的时候，是感觉有些邋遢，整天大鼻涕挂嘴边，总被我欺负也不还嘴。但是从她上小学三年以后，一年比一年出落的漂亮，圆圆的脸长头发马尾辫，白白的肤色秀气的身材，我最爱的大眼睛总是能让人感觉能看出她在想什么，给人很乖很纯的感觉。分不清从什么时候开始，她已经是我意淫的对象了。由于她的父母白天工作，所以她中午休息时间要到我家来吃饭，在她4年级的时候她家买了电脑，我们中午吃过饭以后就到她家玩电脑，我有2个QQ，所以都是我在她用电脑聊天，他在旁边看，有时候也被逗得笑起来，很可爱。。。她一直都想要个自己的QQ（那时侯QQ不是随便申请），问我要了几次，我都拒绝了。看着他一天天越长越漂亮，每次看她都觉得心痒痒的，有很多次甚至躲在厕所里，透过窗户偷偷看着她手淫，想上他不是一次两次了。

第一次
    2004年6月分，小帆已经是个5年级的学生。和往常一样，吃过饭，去她家玩电脑，她家在2楼，我家在1楼，那天她穿的粉红色上衣和深蓝色的裙子，裙子虽然齐膝，但在上楼的时候，她走在我前面，我在后面这个角度看着她裙子下面漏出的小腿，还是让我想入菲菲。开了门，换了鞋，打开电脑，我坐在椅子上，她站在我旁边。过了一会，她看我聊的开心“哥你就帮我弄个QQ呗！”她带着恳求的语气说，这不是她第一次向我要了，我边打字边问：“你要那干什么啊？你又没有网友！”她看着我说：“我也想聊天啊，我不少同学都有呢！”说着她双手扶着我坐的椅子的把手，与我手臂轻轻碰了一下，我有点莫名其妙的兴奋，看了他一眼，恳求两字写满了她的眼睛。我放下手，下意识在自己下面按了一下，忽然有个大胆的想法，要是能这么近看着她，自己手淫一次一定很刺激。我假装想了一下，道：“好吧！”她的眼神马上转为兴奋和无法相信，“真的，谢谢啊，那你帮我弄个”我盯着她，说：“不用弄了，我有俩，给你一个。”

    于是我给了她一个9位的QQ号，我帮她登陆以后，站起来，把座位让给她，说：“来，我教你怎么用。”她坐下来说：“我会，看你用那么久了都，会点。”我说：“还是我教你吧！”我蹲下来，在她旁边，教她如何加好友改名字等基本操作，然后站在她后面看着她生硬的实验者着。我试探着双手扶住她肩膀，软软的，触电的感觉席卷我全身，把下体在椅子背面轻轻蹭了一下，她没什么反映。我弯腰在她头发上闻了一下，把她身体向前稍微推了一下，这一推不要紧啊，从她衣服的领子的缝隙看见了她衣服里面的风光，略略的起伏，紫色的内衣，不是胸罩，就是短背心。我下面马上就直直的，撑的裤子好难受，头脑都有些不清晰了。我双手从她后面绕过她脖子，下巴放在她肩膀上。似乎感觉什么不对，她侧过头奇怪的看着我，发现我的脸和她的脸相距不到一尺，她把头向后缩了缩说：“干什么，哥？”，我象喝多酒了一样头脑有些混：“你真好看。”她把头又离我远了一点的说：“说什么啊？你。”她越这样我也越激动，：“见过大鸡鸡没？”我听到我的声音都有些发颤。她显然不知道我说的什么，侧过身子面对我问“你今天怎么了啊，哥？”许久的欲望再也把持不住了，我迅速站直身子拉开裤子拉练，把下体拿出来，对准她脸的方向冲着她，已经硬硬的了。她很吃惊，马上站起来，盯着我下面看了大概2秒种，然后抬头盯着我的眼睛，她的眼睛瞪得大大的，好像再说你干什么或者你怎么这样？

    但是现在我好象完全失去理智，右手握住下面用手套弄了几下。我也看着她，她吓得呆了，我忽然想，要是能看着她的下体，自己手淫一次，一定很过瘾，我紧张的问：“见过没，好看不”，她没说话，又向我下面盯了一眼，脸红的跟苹果一样，按耐不住了，我跪下来，双手抓住了她的腰，把脸贴到她裙子上，她的体香冲进我的鼻子，让我更加冲动，我用手绕过他的腰，放在他的屁股上：“让我也看看你的行不？”我感觉我呼吸都困难了，掀起了她的裙子，白色的内裤，性感，上面有个小熊钓鱼的图案，太性感了！！！！！！

    她没有反抗，不知道是不是吓傻了，我把她推倒在她的小床上，脱下了她内裤。一条严严的小缝上面有个小豆豆，轻轻摸了一下那小豆豆，她马上轻轻颤抖了一下，她好象从惊吓中缓了过来，拱起双腿夹紧：“别这样，哥。”我低吼：“让我看看。”我拉直她的腿分开，伸手慢慢打开她的裂缝，粉红的，近乎透明，大腿上隐约的血管，性感死了~！：“别。”她轻轻挣扎，我就这样把玩着，不一会她的下面居然有点湿了，小丫头有感觉了？我更加的兴奋了，心理忽然想，操一下，一定老爽了。

    一旦有想法，身体也起了反映，用手指撑开她的B，抬起JJ对准，慢慢用力，很紧，这辈子遇到最紧的一次，可是真的太紧，又滑了出来，试了几次都是这样，我用JJ的头上下磨着她的B，他的水也多了点，最后我咬牙一用力终于插入。但是只能插入23将近一半：“嗫！”她嘴里发出了声音，怎么形容这个声音，很短，但是明显很痛苦，哦对了，要是玩过KOF97，用重拳打麻宫雅典娜，就会发出类似的声音。轻轻抽，再插入，：“疼！！”她喊了出来。尽管丧失理智，但我知道不能太过分，马上停下，伏下身，看着她白种透红的脸，眉头锁着，痛苦，但是很漂亮，在嘴上亲了一口，甜甜的，她侧过头略微反抗，我把舌头伸进她的嘴，我说：“这就是亲嘴。”她伸出一只手，胡乱的擦这我残留在她嘴上的口水没说话，过了一会，看她注意力一时在我上身的时候，又抽差了几下，：“疼啊，哥”她又说，我又停下。继续亲她的脸和嘴，一会又插，喊疼又停，亲她，如此反复了多次，她颤抖的说：“快1200了，我还上学呢”那怎么行，我还没有爽够，顾不了那么多了，我在他耳边说，：“忍一下啊，马上完了。”我起身，抬起她的双腿，抽插起来，这次的力度比前几次大多了，她马上受不了了，：“疼啊，哥”“马上好”不顾她哭喊，继续操着，如此过了10分钟，有射的意思了，我拔出来，准备来个经典的颜射，但是我刚离开她身体，她就起身从我跨下钻过去查看自己的B，我已经收势不住，大量精子射在了她的后背和头发上。发泄完了，也清醒了许多，也多少有点后悔，但是确实还在回味，她坐在床边流着泪，我拿过手纸，先把自己的下面擦干净，然后擦她的下面，有些红肿，阴道长大，发着光，她还是没有反抗，血和她的淫水把她的BB弄得很狼狈，又把她头发上的精液擦干净，然后故意不换手纸，去擦她的脸，问她：“还疼么？”她瞪了我一眼，推开我的手：“怎么不疼，你怎么这样啊？”我说：“对不起袄，别哭了，别跟别人说这事行不？”她没说话自己从床头拿来一块手巾擦着脸，我又问了两次，她才不耐烦的喊了声：“好啊，好啊，烦人”我帮她穿好衣服，然后准备送她上学去。

    基本每句都改过了写文章难该文章更难啊后面的还在修改中明天发出来太晚了睡觉了


2戏弄

    帮她穿好衣服以后，送她去学校，一路牵着她柔软的小手，她明显走路有些与往常不一样，到校门口，交代好几次千万别跟别人说后，在他屁股上捏了一把，我也去了自己的学校。

    第2天中午，我早早的就回家等，希望能再爽一次，但是都到她放学时间很长一段时间了，她还是没有回来，我和妈妈决定我先吃，1130了，她还没来，我妈妈有些着急，说：“小帆怎么还不回来，不能出什么事吧？”其实我比她更着急，因为今天是星期五，要是今天干不到她就得等下个星期了，但是我不能表现出来，吃下最后一口饭，说：“等我吃完去她学校看看，估计是没完成作业被老师留下了”

妈妈白了我一眼说：“别老把别人都想象的跟你一样，小帆可从来没被老师留下过，你小学那阵，一星期就2天能按时回家。”

    “好，好，我去看她”怕了她的唠叨，放下筷子走了出去。

    来到她的班级，站在门口向里看，看见她在靠窗户第2排，正低头看着一本书，左手拿着一只钢笔，但是好象也没怎么认真看，我顺便看了一圈，现在班里有10多个小学生，56个女生在吃饭，好象就我们家小帆长得最出众，呵呵，可能是心里作用。

    “任小帆！”我叫了一声，她抬头看见是我，吃了一惊，然后犹豫了一下，放下书和笔走了出来，来到走廊，我看着她，问：“怎么不去我家吃饭呢？”

    她低头沉默了一会，小声说：“我不怎么饿。”

    看来她还是很在意昨天的事，我准备吓唬她一下，假装很生气问：“你是不是跟你家人说了”

    她回头看了一眼教室里没有人注意我们，转过身来说：“没有！~”看见我还怀疑的看着她，又说了次：“真没有！~”

    我放大了点声音说：“那你不去我家吃饭，这样会引起大人门疑心的，知道么？”

    她没说话，低头拉了下自己的裙摆，我继续说：“星期一一定要去，听见没？”她抬起头不耐烦又无奈的说：“啊（四声音）！~”

    又嘱咐几句我就回去了

    等了两天，星期一的中午，小帆果然很听话，1100就来到了我家，明显眼神还是有点紧张，吃饭的时候时不时偷偷看我，我草草吃过饭，催促她说：“吃完了么？吃完上楼玩啊！”

    我妈没好气的说：“你小妹还没吃完呢，玩着什么急？”小帆看了看我妈妈，又看了看我，最后说：“我也吃饱了”

大兴奋，还是她在前面上楼，她今天没穿裙子，一件兰色长裤，在1楼到2楼拐角我朝她屁股狠狠的拧了一把，她回头看了我家门一眼，没有看我继续上了楼，开了门，换了鞋，刚关上门，我就从后面一把抱住她，双手放在他胸前，用我自己都没听到过的声音说：“再让哥操一次吧！”她双手撑着我的胳膊，小声的问：“操？”我在她耳边吹了口气，说：“就是那天做的那个”她缩了缩脖子，埋怨说：“说得那么难听。”我在后面握住她的乳房轻轻搓，这还是第一次碰他的乳房，搁着衣服，很软很软，说：“难听什么，这是的动词，嘿嘿。”她又双手抓住我的手，说：“切！我很疼的，我不想。”
我把住她的肩膀把他转过来，长发甩吃了一条弧线脸冲着我，她的头发抚过我的脸，有淡淡的香气，我半蹲身子安慰说：“这次我轻轻的，你忍一下。你数着，20下就好。”她伸出手推着我的胸膛，说：“不行”我再三纠缠，她终于说：“那好，但是就10下！”我盯着她说：“15下”
“就10下，多了不让你。。。。。。”我感觉很好笑，说：“买菜呢啊？15下”
“10下”她显得很坚决。呵呵，其实1下就算上我当了，我说：“行，10下就10下，你脱衣服“
她犹豫了一下，然后自己把腰带解开，退到了膝盖，低着头，脸红红的，我咽了下口水，说：“都脱掉！”她又犹豫了一下，然后把裤子脱下，用腿踢到一边，我说：“上衣也脱掉~”她抬头说：“上衣也用啊？”我走过去伸出手指在她下面摸了一下，然后把手伸进她上衣里面，帮她脱掉了上衣，她双手抱胸遮羞，但是我已经看全了，粉红的透明的小乳头，倔强的站在她的身体上，我很奇怪，他怎么只遮挡上面，不挡下面。我命令说：“躺床上吧”
她叹了口气，然后躺在床上闭上了眼睛，长长睫毛微微颤抖。我分开她双腿，在她下面轻轻的舔了一下，淡淡的味道，还有点尿香味，甜甜如泔水，淡淡胜晨露。然后用力舔她的小豆豆，抬头看她表情，她正低头看着我，看我看她，小声说：“你也不嫌脏！那是尿尿的地方。”我假装惊讶，说：“是么？有时间尿点让我尝尝啊？”她咧了咧嘴，说：“你真变态！”我继续在她下面甜食拂摸，一会就有点湿了，看来她还是个多汁的小丫头，只是她一点呻吟都没有。我掏出JJ在她面前晃了晃，她紧紧的闭上了眼睛，我笑了笑，说：“我要进去了啊。”她挣开眼睛伸出一个手指提醒我：“10下。”我分开他双腿一用力，虽然插过一次，依旧很紧，又滑了出来，我说：“插进去才算，这下可不算。”试了几次终于插入她的身体，她眉头马上一邹，还是没有出声，我慢慢的抽插说：“好10下，我帮你数。12345677。”连续数了两个7，他挣扎着喊了句，：“该8了。”我说：“是么，数错了，那我重数。”我嘴里说着，下面一直没有停，继续操着，她有些着急：“都超过10下了。”我说，“重数”下面一直没有停。：“1234534。”我又故意数错，她把鼻子紧成一团说：“你会数数不，5完了3？”我笑着说：“哦，错了，重数。”我下面还是没有停“123456789现在几下了？”她终于知道上当了，推着我说：“你下去，不让你弄了！”眼泪很快流了下来，但是她力气相当小，曾经在我家玩，掰腕子，她双手都掰不过我左手，怎么阻止的了我，我继续操着，她看推不开我，哭着说：“我给你告我妈。告我舅妈（我妈）！”我下面忽然用力，用最大的力气猛击她一下，她马上承受不了，张口大呼：“哎呀~~~~”我伸出舌头，把她从下巴舔到脑门，可能一天在学校，有点咸味，还有点细沙，然后问她：“你还告不了？。”她用委屈的声音说：“不了，不了，哈哈啊~~~~”我更加用力插了一下：“你说，谁告密谁小狗。”
“谁告密谁小狗”她重复一次，我放慢，然后说：“乖乖的不就完了么？”她哭着说，但是因为我的上下用力，她的声音也有些节奏的起伏：“说好10下的，你说话不算话，就会骗人。”我又舔了她一下，问：“那现在几下了啊？”她啊了一声，用胳膊挡开我的脸，狠狠的说了声：“不知道~”然后把头扭到一边，我继续逗她“121212”她咬牙一脸悲愤忍耐着，只是偶尔哼上一声。
要射了，我拔出来，有了上次的经验，我蹦起来，双腿夹着她的脑袋，用手继续套弄，对准他的脸全部射到了她的脸上，在我射的过程她又发出了重拳打97麻宫雅典娜的一嗫的声音。我把JJ在他脸上把剩下的精子全部抹在他的脸上，留下一道线，我翻身走到一边，拿来手纸自己擦干净以后，帮她擦，她推开我，自己拿过手纸自己擦了起来，先擦脸，我笑着拿过镜子放在她面前，她擦干以后还照着镜子整理了一下自己的头发，我一边帮她擦下体一边说：“任小狗，不要跟别人说哦。”她止住哭还嘴说：“你才小狗”我问她：“那你告不啊？”她瞪了我一眼没说话，我又把她扑倒，按住她的肩膀说：“那就再来一次。”她马上说：“我不告，不告啊~~~。”
我站起来，欣赏他穿衣服说：“起来把，送你上学，明天别忘了去我家吃饭啊，然后我请你吃大香肠。”

3钥匙
帮小帆穿好衣服，看着她正低头系着自己的腰带，我不怀好意思地问：“怎么样？舒服不刚才？。”
小帆抬头津着鼻子说了声：“屁。”
很可爱，要不是时间不够，真想再玩一次。送小帆去学校的的路上，牵着她的手，柔软冰凉，如若无骨。到了学校门口，我说：“明天别忘了来吃饭，不然大人门会怀疑地。”小帆哼了一声就走进学校去了，心里美美的看着她的长发飘飘的离开。
星期二中午，我先回家，不久小帆就到了，还是昨天的打扮，就是头上多了个白色的发卡。我匆匆吃过饭，问她吃完了么？她又吃了5分钟终于OK了，我急得比热锅上的蚂蚁还厉害，上了楼到了她家门口，她忽然回头把右手食指放在下嘴唇惊讶的说小声说：“哦，对了，我忘记带家里钥匙了。”我怀疑的看了她一眼，说：“真的？你都没摸兜就知道？”我走过去开始掏她的兜，上衣兜里有条红领巾，裤子兜里有点手纸和几粒毛嗑，果然没有钥匙，她把手臂略略上举，我又拉起她的衣领，钥匙也没挂在脖子上。等我掏完了她的兜，她又重复了一次：“没有。”
没办法又把她带回家，看电视吧，看到1200送她上学，郁闷
星期三中午，还是老样子吃过饭上楼，到门口，她又举起双手说：“我钥匙放书包里了，忘记带了，不信你翻。”又是一盆冷水啊，我很生气，她明明是故意的。“那在楼下你怎么不说，拿我当礼拜天过啊。”我生气的下了楼，她在后面不知道小声嘀咕了句什么，跟了下来。
星期四一大早上学时间，我来到家楼口的拐角等她，过了一会，她远远的走来，脸上带着笑，看来心情不错，看见我在那一呆，轻轻叫了声：“哥！”我走过去，挡在她面前说：“把钥匙给我？”她退后一步说：“干什么？。”我跟上一步说：“我怕你中午又忘带。”她低头说：“不会的，再说钥匙现在在我书包里，往出拿费劲。”我绕到后面，打开她的书包，在里面翻找，书包里很凌乱，什么瓜子皮花生仁都有，她把自己打扮的那么漂亮，书包里却这么脏。我边找边问：“在哪啊？我怎么没找到？”她着急的说：“我妈不让我把钥匙给别人。。。。。。一会被我妈看见了。”看我还在她后面找，她的身体也跟着我的动作微微摇摆，叹了口气，把手伸进衣服兜拿出钥匙转过身说：“好了，在这了，给你。”我看着她的嘴，抿得紧紧的，拿过钥匙，帮她拉上书包，说：“上学去吧。”她说了声：“真是。。。。。。”一甩头发走开了。我喊道：“中午你要是在耍花样不来我家，我就去你学校找你！”她停了一下，假装没听见。

中午，小帆来到我家，吃过饭，我带她上楼，这次我走前面，开了门，换了鞋，我把门锁上。她走到自己床上坐下，打开电脑，等待开机，她看着电脑说：“你还要那么弄我啊？”我坐过去搂着她细细的腰，在她耳边说：“当然了，呵呵，你说今天几下？”她瞪了我一眼，但是眼神里没有吃惊，显然早就知道我的企图。我又说：“我很舒服啊，你不舒服么？”她低着头，把手放在自己的裤子拉链上扣了下，说：“很疼的，我们还是不要了”这个动作马上让我欲火焚烧，我抢过电脑键盘，说：“给你看个东西。”我打开一个黄色网站，当初我还不知道UU网站，开了个成人的网站，找到做爱的图片，对她说：“你看，里面人家女的表现的都很舒服啊。”她盯着屏幕，抿着嘴，意外的脸都没有红，然后抬头看着我可怜的说：“可是我真的很疼。”我恳求的说：“就当为了哥哥，你忍几分钟好不？要不我很难受的。”她微微抬头看着天棚，无奈的说：“啊~~~（四声长音）好吧。”这次我先脱衣服，把自己脱个精光，站在她面前，JJ对着她，已经很硬，我用力，JJ跳了跳，我说：“来，小帆，摸摸！”她犹豫一下，胆怯的伸出手食指，在我JJ的毛上轻轻用一根手指碰了一下，然后马上缩了回来，我晃动身体JJ也随着摇摆说：“谁让摸那了？这里”我靠前一步，JJ都快碰到她的脸，她向后倒，双手扶床，然后伸出一只手指，在我JJ头上摸了一下，我抓住她的手，让她握住，我说：“来，你舔舔，看看怎么样”她目不转睛的看着我的JJ，过了一会说：“不要了吧。我。。。。。。”
她松开我，解开自己的腰带，说：“快点结束吧，好么？”我脱下他的裤子，先弯腰在他B上亲了一下，又在小豆豆上舔了一圈，然后说：“你看哥哥都敢舔你的，你都不敢舔我的，是不是嫌我脏啊？”她解释说：“不是，就是觉得那样不好。”我无奈，只好把JJ放在她的B上，上下摩擦，她用手支撑着身体，看着我的动作，一会她的下面又有淫水流出，我想，就算她没有淫荡的思想，至少有一个淫荡的身体，她的确是个多汁的妹妹，她的脸开始泛红，我激动的说：“我要进去了。”我把她退夹到我双臂下，她顺势躺了下来，闭上眼睛，我一用力，插了进去，照比前两次容易插入了，但是毕竟只有12岁，其实也只能插入12多一点，她又皱起了眉头，没有哭也没有喊，只是嘴往下裂，抽动牙花子发出滋的一声吸气声，我又拔出，插入，她微微张开嘴，我说：“小帆，忍会，开始操了袄。”把着她的双腿开始行动，她的头在枕头上上下起伏，但是没有任何发出声音，就是小声哼了几次，表情显得有些痛苦和害羞，下面脯吱扑吱的响，这样操了一会，我放下她双腿，双手按住她肩膀，开始抽插，她双手放在头两侧，呈状，这是我第一次用第二种动作操她，很刺激，过一会我想在换个动作，弯腰亲了她一口，然后把她腿抬高，用力向上压，把她的脚差点够到她的头，呵呵，小帆的柔韧性还是不错的哦，这样插得深了一点，操了几下，她皱妹喊了一声，：“哎呀~疼，换刚才那样吧，这样疼。”我无奈放下她双腿，夹到双臂，把手伸到她衣服里面摸了一阵，说：“忍一下，要加速了，马上就好。”她把一只手横过来挡住自己的眼睛，点了点头，我开始加速，越来越快，她从嗓子里发出哼哼声音，没多久我就要射了，我拔出来JJ，看在小帆这次比较配合我，我这次决定不射在她脸上，掀开她衣服，射到了她肚子上，小肚脐眼，象是镶嵌上面的，很到好处，我又趴在她身上亲了她一会，她没有回应，也没有反抗，任我怎么亲，然后我爬起来，把她内裤扔给她说，“收拾一下把，上学去，明天不操你了，缓两天，行不？”她拿着手纸擦拭着，嘟着嘴嘀咕着：“一点都不舒服！”

转眼到了小帆5年级的暑假，从上次之后又做了几次，小帆都没有再哭过，也越来越放得开，但还是没有到对我投怀送抱的地步。
这天晚上我去网吧通宵，大概10点多，我看小帆的QQ突然登陆了，我给她发消息：
“在？”
过了一会“在”
“你怎么来了？”
“我不能来么？”
“谁在你家了？”
“我，我妈，我爸，都在。”
“明天他们都上班吧。”
“应该是”
“我今天晚上通宵，明天0700下，我去你家袄，给我开门。”
“那么早啊？你来干什么啊？”
“嘿嘿，嘿嘿，你说呢？”
“切，不正经。”
“我通宵白天回去睡觉会挨骂地，知道么？”因为我家人不让我去网吧玩，玩一宿总得找个地方睡觉。
“哦，好吧”
“好了，我游戏了啊。”
这一夜，玩了半宿的游戏，看了半宿的黄色电影，早上带着硬硬的JJ走回了家，应该说小帆家。敲门，敲了大概5分钟，里面问了句：“谁。”正是小帆的声音，懒洋洋的。我小声说了：“我，开门。”我怕楼下的家人听见，不一会门打开了，小帆只把锁打开自己就转身走回屋子了，我走进去换了鞋，来到小帆的房间，她又躺回床上，背对着我，穿了件橘黄色的小睡裙，身上盖着个小被，隐约看到小屁股撅着，散落着头发，从小小帆都是马尾辫，很少看见她把头发散开，看来还没有睡够，我脱掉外衣掀开被子钻了进去。
小帆马上翻身冲着我，推着我说：“你干什么？你去那屋睡去。”
我抓紧被子说：“不！我就在这睡！”
小帆无奈的嗯了一声，拉的很长的音说：“你讨厌！那我去那屋睡。”
我一把抱住她说：“你也别去。”把她坐着的身体按倒，然后说：“陪我操B！”我也拉的很长的音模仿她的语气。小帆经过多天的教育已经知道操B指的是什么了。
小帆撅着嘴，说：“不~~~~你都那么多次了，还不够啊？”在我听来更象是撒娇，我用早就硬硬的JJ顶着她，在她耳边闻着她的发香说：“不~~~你都。。。。。。那么多次了，还害羞啊，就一会，我都憋好几天了。求你”
她无奈的闭上眼睛扭过头，嘟囔着：“那你你操吧”她把操字说的声音很小。
我起身掀开被子，脱下她的内裤，因为她穿的睡裙，所以很方便就脱了下来，我低头在小帆B上亲了一口，还是那么清甜而没有任何其他味道，我又在她小豆豆上舔了一口，把一根指头插了进去，问：“这里你有没有洗过啊，从我第一次操你到现在”
她睁开眼睛说：“有啊，”然后皱着眉头说：“怎么？很脏么？”
说着低头想去看自己的B，我马上说：“没有，没有，很干净，就是随便问问。”
她放心下来，躺了下去，我用双手撑开她的B，然后用手和嘴玩弄着她，时不时轻轻搓揉他的小乳房，不一会小B就湿了，我决定再玩弄一会，争取让她开心一点，她低头看着我，脸有些红，但是没有呻吟，我继续亲着，有那么一下，她的脸忽然抽搐了一下，嘴也咧了一下，我知道是时候了，对她说：“开始了袄。”她小声的嗯了一声。
我把JJ放上去摩擦，又过了一会，慢慢插了进去，慢慢操着，我说：“我换个动作好不？这个动作玩腻了？。”她小声说：“那你别把我弄疼就行。”
我把她腿抬高，把她屁股将近冲天的动作，问：‘这样行不？”她皱眉说：“还行，有点疼。”
于是我就保持这个动作干着她，几乎碰到了她的子宫，她子宫象个吸盘一样吸附着我的JJ，一下一下的，又象小嘴一下下亲吻着我。
这样持续了几分钟，忽然，我清楚的感觉到，她的B猛的一缩紧，然后忽然放松，一大片水流到我JJ上，在我手里的她的脚蜷了起来，同时他的嘴里噶的一声叫了出来，脖子伸直，腰后挺，眼睛睁大，小丫头居然第一次高潮了，这让我异常激动，下面跟着也剧烈的抽插着，我也很快来了射精的感觉，今天算过是小丫头的安全期，是可以内射的，我也不做什么保留，全部射到了她的小B里，她剧烈的喘息着，我拔出JJ，起身帮她收拾，在我替她擦拭B的时候，她的B还吐出了很多我的精液，很狼狈的样子。
然后我实在忍不住了，一夜没睡觉，又加上这么折腾，翻过身就睡着了，朦胧中感觉小帆也一直躺在我身边，好像要有在一阵轻轻的抱着我的腰。

不知睡了多久，小帆把我叫醒，我睁开眼，她已经恢复了原来的马尾辨，粉色的连衣裙，站在我旁边，我伸手在她屁股上摸了一把，她没有推开我，说：“1230了，一会我爸就回来了，我给你煮了碗面你来吃吧”
我起身看着桌子上果然有一碗煮好的方便面，我走过去，吃起来，小帆坐在我对面，看着我，看了一会说：“一会你带我出去玩吧。”
我吃着面说：“去哪啊？”
她微笑得回答：“拿上望远镜，我们去爬山。“
“好啊”
吃过面，穿好衣服，我回家拿了望远镜，带着他去爬山，我家在辽宁本溪，是个山城，出门没多远就是个小山，，是个石头山，叫做北山，这个山不高，也没有大树，只是光秃秃的石头，上山很困难，我在前面走，她在后面跟着，我也不拉她，不一会爬到了山顶的小凉亭外的石头上，我拿起望远镜看山下的一个楼房，哇，有个小妹妹穿着小背心，看电视哪，哈哈，我正专心的看着，小帆已经来到我身边，气喘吁吁的说：“望远镜借我看看！”
我递给她，她接过，也向山下望，我看着她。风吹动她鬓角的头发向后飘着，裙子也沙沙的响，嘴里还喊着一块糖，额角带着汗珠，显得那么清纯，那里象早上还让我操到高潮的样子。我正看得出神，她忽然叫了我一声，我回过神来答应了一句，她继续看着山下，好象心不在焉的说：“其实，今天早上你把我弄得挺好受的。”我一时还没反映过来，问：“什么？”
她放下望远镜，转过脸，眯起眼睛，显得很可爱，说：“没听懂算了。”说完站起来走到山顶凉亭里，坐了下来，我马上跑过去，蹲下来，双手扶着她的腿说：“真的假的啊？”
她低头看着我说：“你说呢？”
我起身坐到她身边，搂着她的肩膀，说：“那你再让我操一次。”
她说：“明天吧，估计我爸爸现在也回来了。”
我说：“不在你家，我们在山上干。”
她说：“山上没床啊”
“跟我来”我牵着她，下山，这座小山的半山腰有个小山洞，那里很少有人去，我带她走了进去，
“这里怎么样？”她看了看四周，说：“这里也没床啊。”我把她的裙子掀开，说，“我有办法”
我脱下裤子，漏出JJ对她说：“你含会我JJ行不。”她犹豫了一下，笑了笑，然后蹲下来，右手扶着我的腿，左后握住我的JJ看着，
“含嘴里！”我命令说
她放在鼻子旁边闻了一下，
“含啊”我催促说，她盯着我的JJ看了一会，然后闭上眼睛，象是忽然下了决心，猛的把我JJ放进了自己的嘴里。暖暖的，软软的，湿湿的，好舒服。
“裹两下！”我命令说
她闭着眼睛，象吃冰棍一样吸了几下，真的太舒服了，语言难以表达。我欲火焚烧，拉起她，把她背对着我，让她手扶墙壁，撅起屁股，把内裤脱到膝盖，从后面插了进去，现在比前几次容易进去多了，可能含我的JJ也让他兴奋，我双手抓着她的小细腰，一下一下往自己的下面灌着，她小声哼哼着，我边操边问：“这样舒服么？”
她一只手扶着墙，回头看着我，说：“嗯。”
我继续操着她，她的马尾辫随着我的动作上下跳动着，我说：“那你当初还不让我操，还把钥匙丢学校？”
她颤抖的说：“以后不了，以后，以后让你操。”
因为我老说操字，她也学会，没有顾忌的说了出来。
我想彻底占有她，说：“以后你只让我一个男人操，好么？”
她低下头，好象很享受，从自己的身底下看着我们结合的位置问：“怎么呢？”
我下面加速，说：“因为你是我的女人啊，以后你要是想操逼就来找我，我想操逼就去找你好么？”
她嗯了一声，算是答应。
我上前抓住他的双手，拉向后面，她象个鸭子一样，后举着手，弯着腰，抬着头没有反抗，遗憾的是她的乳房不大，不然随着这个动作摇摆，一定更爽
我下面全力操着，真没想到一个12岁的B能承受18岁的JJ的全力攻击。
很快的我又射了，射在她的身体里。
我拔出来，跟她一起喘息着，她双手把裙子拉到腰间，看着我，我才反映过来，这里没有手纸，我说：“你等着，我给你找几个树叶，擦擦”我穿好裤子走出去，摘了几片大草叶子，走回去，她还是拉着裙子半蹲在那里，液体已经流到了她的腿上，我帮她擦干净后，搂着她的腰，亲了会她的嘴。走出山洞，下了山，约定明天中午去她家找她

6暴露
年暑假真的太开心了，白天跑到2楼，吃着家里主人做的饭（大多是剩饭），用他们的床干他门的女儿，实在是一种享受。
经过一个假期的调教，马上上6年级的小帆已经知道怎么配合我来让我们双方都快乐。开学没几天，我们学校举行开学典礼，从0800坐到1000看着无聊的表演，郁闷的要死。我决定半路就走，到小帆的学校看看她。正赶上他们班第34节上体活课，我远远看见她，穿着一身蓝色的校服，依旧是马尾辫，正安静的听着两个女孩说着什么，不时也微微笑笑，我站在校门口喊了她几次，她听到后抬头先是一呆，然后交代几句就跑了过来。
到近处，她用手轻轻顺了下头发说“你怎么回来了啊？没上课？”
我手扶着铁门说：“学校那边开学典礼，弄一群老娘们蹦蹦跳跳的，弄的我好闹心，所以来看看你。”
小帆听到我说“老娘们”三个字时轻轻的笑了笑，我接着说：“你们体育课？”
她微微转过身看着操场叹息说：“体活课，刚上，我也没什么意思啊！没什么好玩的”
我马上抢着说：“那你能出来么？”
她沉吟一会说：“应该可以，上完课就直接放学了，老师估计也早去吃饭了。”
我大喜说：“那你出来吧，咱俩到山洞里操会B，然后直接去我家吃饭。”
她眯着眼抿着嘴看着我，然后说：“那好吧。”然后她打开校们走了出来，拉过我的手头也没回向上坡走去，走了几步她说：“去我家吧，山上脱裤子太冷了，也不得劲。”
我说：“行，呵呵，听你的。”
她白了我一眼说：“切，你还能听我的。”
很快我们来到了我家楼口，在确定我家不会突然出来人之后，我们快速的溜进她家，刚进去我就给她的嘴一顿痛吻，她专注的反映着，她有一习惯，我亲他嘴的时候，她总是身体微微后仰，眼睛向嘴唇的方向看，我把手伸到她裤子里面抚摩，她双手下垂，抬头看着我，我把她抱到床边，开始扒她的裤子，她一手按着我的肩膀，任我摆弄，也不反抗。其实也不意外，从上学期到现在，我已经和她发生了20多次性关系了，她已经习惯默许了我的摆弄，其中她也高潮数次，但是都没有叫过床，顶多小声哼哼或是偶尔嘤上那么一声。不一会她就被我脱个精光，连袜子都没剩下，她的身体没什么变化，还是我前一阵看过的那个样子，粉红透明微微隆起的乳房，略现曲线的腰肚上有个小小的玛瑙般的肚脐眼，圆圆的小屁股，少到几乎没有的B毛，样样都让我挺立。
这次我也脱个精光，把JJ凑到他面前，左右摇摆，上下蹦跳，虽然她已经看过我JJ很多次，也摸过，也放嘴里一次，但还是脸红红的，有点微笑，有点逃避的看着我，我心里忽然想起了首歌：“对面的女孩看过来，看过来，看过来”我左甩又甩逗她开心，JJ撞得我大腿还啪啪响。玩够了，我一手抓住她的脚，把它抬起，轻轻的在她脚心亲了口，小B已经清楚的展现在我面前，我另只手伸过去，慢慢打开，里面还是粉红的，水晶晶的也略透明，我把脸凑过去，贪婪的吸了口，然后伸里一根手指轻轻转动，还用舌头转圈舔她小豆豆，过一会有一滴淫水留出经过她的屁股落到了床单上，我抬头看着她，她也看着我，我摸着她的B说：“你说你的B怎么长这么好看呢？”小帆微微侧头说：“撒尿用的呗，谁都有。”
有又舔了一下说：“你的跟别人的不一样，别人是用来撒尿的，你的是用来让你哥哥我操的。”
她哼了一声，转过了头，也不知道为什么，她现在每个动作都让我心跳加速，我把JJ凑到他B门口，甩了下说：“那我就顺应天命再操你一次。”
她说：“切，自己下流，还说的天经地义。”我开始插入，第一下还没进去，滑了出来，第二次就顺利的插了进去，酥麻的感觉笼罩全身，她轻轻的吁出一口气，好象也在享受着，今天时间够用，我也不着急，一下一下轻轻慢慢操着，她的身体上下起伏，双手伸到了枕头里面，经过这几个月的锻炼，我们都有长进，她已经不觉得疼了，而且还跟我说过一次她很好受（那次以后再也没说过），我也能准确的每次都能插到她的小花心子宫，现在就是，她的小花心每次都那么轻轻的象小嘴一样吸着我的JJ头，没跟她口交过，但是可以幻想是她的小嘴。我操了一阵说：“你叫床给我听听呗！”
她睁开眼睛说：“什么是叫床？”
我说：“就是电影里那样，啊啊啊啊啊”我学着电影里女人的呻吟声。
她又闭上眼睛笑着说：“我才不呢，傻不傻啊。”
我无奈，说：“你不叫，我叫。”于是我又开始学电影里女人的叫声，啊啊喊了起来，她打断我说：“你也不许叫，怪闹心的。”
我继续叫，她伸出一只手捂住我的嘴，我转头躲开，继续叫着。
我心里忽然想，她现在小孩不懂事，让我随便操，也多亏是我早了一步，近水楼台，要不说不定让别人骗去处女了，呵呵，要是那样，我准会后悔一辈子。
过了一会我有射的意思了，我喊了一声：“要射了。”她微微皱眉，显得很认真，好象在做什么准备一样，因为每次快射我都会加快速度。
猛插几下，下面啪啪的响，快射的时候从她B里拔出来，在她肚子上射了一片。然后翻身下来。
我在她床头拿过手纸帮她清理，看一下小闹钟，时间还早，我说：“我们休息一会，就可以去吃饭了，”她嗯了一声合上了双腿，我也在她旁边躺下来，拉过一张薄被子盖在我俩身上，我们开始闲聊，聊了一会她突然说：“为什么男生的下面是个突出的，女生的正好有个窟窿可以把它装下呢？”
我笑着说：“这样才能操B啊。”
她看着我说：“你怎么每次都说的那么难听，你不知道那是骂人的话么？”
我说：“怎么那么听了，这跟吃饭，喝酒一样是个动词后面接个名词，好象叫动宾关系，只是后来才被发展成骂人的，世界各地都喜欢用性器官和性交骂人的，除了操还有日啊，干啊，外国还有FUCK。但是操B也有很多叫法，象做爱，性交，但是做爱太拽文，酸，性交有显的太原始，还是操B比较居中”
她打断我说：“好了，好了，你说什么就什么，怎么没完没了了。”
这时候我的JJ又硬了，我掀开被子，说：“来，再操会，这次你在上面，我让你操我咋样？”
她爬起来，到我身下蹲了下来说：“这次完了，就去吃饭吧。”
我说：“来吧，一会要射了我告诉你，你千万站起来，要不射到你B里你会怀孕，事就大了。”
她嗯了一声，我手扶着我的JJ，她坐下来，顺利的就插了进去，然后她开始上下摆动，她双手按着我的肚子，上下进出着，这是我前不久教她的动作，他还不是很熟练。我用手轻轻拍着他的屁股，这样又过了一阵，由于我们都很投入，所以没注意到周围的声音，我不经意的看了下门上的窗户，忽然发现一个女人的脸正看着我们，这一惊非同小可，我JJ马上软了下来，因为那个女人就是小帆的妈妈，小帆感觉我的JJ软了下来，有些奇怪，还问我：“怎么了？射了么？”我小声说：“你妈！”她一呆，没反映过来，我说：“你妈回来了”她没有回头看，俯下身趴在我身上，双手扶着我的胸膛，颤抖的说：“哥，你可别吓我，真的么？”门被猛地推动了，她妈妈在外面说：“小帆，把门开开来。”
我清楚的感觉小帆身体一抖，马上就出了一身冷汗，她妈在外面在此催促，小帆站起来，拉过被子盖在我下身，硬着头皮跳下床光着身子去开门，就在她打开锁的刹那，她妈妈冲了进来，进来就给小帆狠狠的一个巴掌！！！！！！

7春药
小帆挨了一巴掌先是退后几步，她妈妈跟着抢进来，又轮起随身携带的兜子，估计里面还有硬物，正好砸在小帆的鼻子上，小帆哼了一声，又退几步退到墙角，鲜血很快就流下来了，我心里这个难受，但是我光着身子盖着被又不敢出去阻拦，她妈妈又向前一步，又是一个巴掌，狠狠的打在小帆的脸上，大声说：“不要脸的东西。”然后回头看着我，嘴唇动了动象要说什么，终于还是没有说，指着小帆说：“你们把衣服穿好到那屋找我。”然后甩门的走开了。
我坐起来，看着小帆带血的脸，和红肿的双颊，有的血已经流到了脖子和乳房上，我慌了，小声问：“怎么办？”
小帆抬起头，擦了下鼻子，整理下头发，假装镇定说：“没事。”但是我从她的眼睛和表情能看出来其实她也是很害怕的。小帆穿上内裤，把我的衣服丢给我说：“我先去了，一会你也过去。”
我穿上衣服，在我穿衣服的过程中，听到隔壁屋子叫骂声打人声时不时传来，看来小帆真的是受罪了，我心里也多少有点后悔。我开门去了另外的屋子，开门就看到她妈妈铁青着脸坐在床上，小帆红着脸坐在地上，我知道这个红脸绝对不是害羞。小帆穿着内裤坐在地上，手捂着脸，鼻子流着血，眼睛流着泪，头发一半散落在肩膀上。我心里真的很难受，同样也很害怕，我小声说：“舅妈，别责怪小帆了，是我强迫她的。”她妈妈马上冲我喊：“你从来不会教你妹妹点好的，啊？从小就是，7岁那年你带她翻工厂墙头，这次闹这么大的事出来，去！把你妈叫来。”
我无奈只得下楼，把我妈妈也叫来，现在想来也觉得害怕，当天我被我妈妈爸爸骂了一个晚上，但万幸我没有挨打，这段情节放下不提。后来才知道，是小帆的老师看见我把她带走，打电话给她妈妈，她妈妈本来就已经对我们有点疑心，那是因为，她知道我和小帆中午去她家上网而且她每天小帆上学后都把小帆的屋子打扫干净，但是每次她回来都看见电脑没动，床却很乱。
从这以后，小帆中午就再也没有去我家吃过饭，没几个月，我家就搬走了，但是绝对不是因为我和小帆的事，是我爷爷又分了房子，这个房子就我爷爷奶奶住了。
这几个月，我也没有再动小帆一下，也没见过几次，这几个月发生很多事情，本来可以细说，但是这毕竟是情色小说，与情色无关的，就不用提了。
一次上网看见她，得知小帆现在每天都在学校吃饭，周末父母还把她反锁在家里，无奈呀。
几个月后，东北的天气已经转冷，天短了很多，树开始落叶，看来这个冬天我就这么度过了，一次偶然去上网，看见小帆的留言：“在么？我偷偷配了我家大门钥匙，星期六中午你在我家楼下叫我，我给你。”我大喜过往，看来又可以和小帆好好爽一次了，都好几个月了，憋得实在难受啊，可能她也受不了吧。我如约星期六1000就去了小帆家楼下，喊了两次，她就在阳台扔下了把钥匙，然后说：“你先上来吧。”我三步跨两步飞了上去。打开门，她就站在门口看着我，我上去一把把她搂到怀里，一顿猛亲，小帆还是那样没有反抗，在我把手放到她腰上时，她推了我一下说：“你先等等，我有话要跟你说。”我把手放在她胸前抚摩着说：“我都憋好久了，先让我操几下，一会在说。”她很坚决的说：“不行，你先听我说完。”我只好放下她，她转身走进屋子在床边坐了下来，我也在她旁边坐下，她看着我说：“那天你回去挨打了么？”我说：“没有，你呢？我走之后你挨打了么？”她点头说：“挨了，爸爸回来也打我了，和妈妈一起打的。”我开玩笑说：“男女双打？”
我看见她眼睛里，又有泪花闪过，摸着她的头发说：“真难为你了。”她低下头沉默了一会，说：“我妈妈说，说你把我那样了，以后就没有男人愿意要我了。”我马上说：“哥哥要你啊，以后等你长大了，哥哥娶你当老婆，我们天天操B玩，一直到80岁。”她的眼泪马上忍不住，流了下来，扑到我的怀里。我抱着她，在她穿着睡衣的大腿上摸着说：“这次你让我操一下行了吧？”她说：“等我18岁生日那天，我让你操，行么？”我吃惊的说：“18？你现在才14还不到，我等你5年多啊？”她抬起头表情严肃的说：“才5年，你都不能等么？”我着急的说：“那你今天叫我来干什么？”她很生气，站起来说：“那你来就为了，就为了那个啊？难道我们之间就不能干点别的啊？我想找你说说话都不行么？”我无奈的说：“那你也不会口交。”她也无奈的说：“5年你都不能等，还说什么娶我？”我只好说：“好吧，就等你5年。”我们就开始闲聊，过一会我走到窗边向下看，正好看到楼下两只狗在配对，我马上回头说：“小帆，快来看，它俩干什么呢。”小帆走过来扶着窗台看了一会，没说话，我绕到她背后，双手扶着她的腰，做几个操B的动作说：“你今天就让我操一次，然后等你5年好不？”她转过身，坚决的说：“不行，要不你就等5年，要不你就一辈子别碰我！”我无奈只好又陪她闲聊。
第2个星期我又来，还是没允许我操她，顶多跟我亲嘴，看来她是死了心了。
就这样过了2个星期，一次我在去小帆家的时候，偶然看见一个摆地摊卖春药的，我心想这东西也许能让小丫头就范，于是我买了2颗，早早来到她家，还是开始闲聊，一会我走进厨房，拿了两罐雪碧出来，打开一个，把春药捻成末倒到里面轻轻摇晃一下，也不知道多少量能够就放了一整粒，然后进屋递给她。小帆毫不疑心的接过，喝了一口，好象感觉到了味道有点不对，举起来看了一眼，没说什么放下了，没一会，当半罐饮料下去之后，药效开始来了，小帆的脸开始越来越红，手总是时不时往自己腿上摸，再过一会，我看着她，心想有戏，先不挑逗她，她突然站了起来，眼波莹莹，双手捂住自己的B向里按，说：“我怎么了？好难受啊！”我笑着说：“那里难受啊。”她开始呻吟了一下，我还是第一次听到她发出这种声音，脸粉红，嘴唇微翘，身体开始颤抖着说：“那你你今天操操操我一次吧。”我突然想起了两星期前拒绝我时的坚决，故意说：“我今天不想了，你不是说等你18么？我就等5年吧，你陪我玩象棋怎么样？”
她忽然跪了下来，双手捂B，身体弯曲，头着地，开始喘粗气，身体剧烈颤抖着，嘴里也啊啊啊的不停。我走过去扶起她，明显感觉她的身体很热，软软的，她站直身子，掀开自己的睡裙，脱下淡蓝色的湿成一片的内裤，带着哭呛说：“你看啊，怎么了嘛？”我俯身看去，登时也下了一跳，她整个B都翻转过来，里面看的相当清楚，连阴道口都能看见，粉红的，像一朵盛开的玫瑰花，一大片水顺着腿往下留，我心惊春药这么厉害。
她B现在这个样子，不用前戏就能进去了，她上前抱住我说：“哥哥，我我好想你你操我。”我脱下裤子，把JJ拨硬，说：“这可是你让的啊，我操了啊。”她自己就跑到床上躺了下来，双腿张开，从来没这样顺从的过分，：“快！”她焦急的说。我趴在她身上，插了进去，开始操她，可能是因为我憋实在太久，没几下就有了射的感觉，我拔出来，冲着她的脸射了一大堆，她连躲都没有还扬起脸接受，我躺在她旁边休息，她把手伸过来，一把握住了我的JJ，说：“再来啊，我还想。”
“啊？”我吃惊的喊。她颤抖的说：“再操我一次吧，今天我俩就来个够，行么？”
春药的力量这么大，真是吓的我够戗，我起身，把JJ凑到她脸上说：“那你帮我含会，要不它不硬，插不进去。”她几乎是毫不犹豫的张开嘴，一口含在嘴里，还往里面吸，鼻子上挂着我刚刚射过的精液，一会JJ就在她嘴里膨胀，她颤抖得很厉害，还咬了我一口，我马上拔出来说：“别给我咬掉了。转过来，我要在后面进去，象上次山洞那样。“她很听话的转过身，撅起屁股，把头侧放在枕头上，刚才的精子都被她弄到了枕头上。我双手把着她的腰，开始操，操得这么爽，我用尽全力，我的大腿和她的屁股撞击发出啪啪的声音，她的B也扑吱扑吱的响，每次都能碰到子宫，我命令说：“你叫床！”她轻轻N嗯了声，我说：“大点声，想怎么叫就怎么叫，把你的难受喊出来。”过了一会，象是被压抑已久的欲望：“啊~~~~~~”长长的一声呻吟从她嘴里喊了出来，然后就象大坝决堤，她把脸埋在枕头里，尽情的呻吟，很自然的呻吟，没有做作，又过一会，我又要射了，拔出来，冲着她的头发射了，但是没有第一次多，几滴，然后我躺下来说：“这回行了吧。”
她站起来，扑到我JJ上，用脸上下摩擦，嘴里说：“硬起来啊，继续啊。”

我晕，你还要啊？”我心想这春药也太厉害了，她用手用力甩我的JJ，把我的JJ甩的跟拨浪鼓一样，说：“求求你，再来一次。”我的JJ经不住又硬了起来，她站起来坐下去，自己插了进去，然后自己象兔子一样，上下蹦，头发一起一落的，她闭上眼睛，抬头向天，痛快的呻吟了一声，淫水已经顺着她的B淌到我的大腿上。过一会我抬起她的屁股，从下往上用力猛操她，她咬着牙，表情很淫荡，一声长长的呻吟，她高潮来了，我感觉下面象冲热水澡，一浪一浪的热水从她的B涌出冲洗我整个JJ，我马上又要射了，我喊：”快，起来，要射。”她跟没听见一样继续用力，结果全部射了进去，今天她不是安全期啊，我后悔可能药量过大了。她又上下动了几下，确定我硬不起来了，软软的爬到了我的身上。我们喘着粗气，我问她：“舒服么？。”她点头低低的说：“嗯。”我想她终于高潮了，我的JJ都有点疼了，她从我身上翻下去，叉开双腿说：“你在这样操我一次！”我赶忙说：“不行，不行，我真的硬不起来了。”她大声说：“操！要不我就不跟你好了。”我想她毕竟是小孩啊，居然用这句话要挟我，我说：“行，那你让我休息5分钟。”她抬手拿起床头的小闹钟，说：“好！我给你掐点（算时间）。”我躺在她旁边休息，过一会她说：“5分钟到了，来吧。”我说：“真的不行了，在休息一会。”她翻过闹钟，砸在我胸口，还挺疼的，她说：“我不管，我要操B！”我翻身下床说：“我给你倒杯水。”我跑出去倒了一杯水给她，她接过水杯放在床头说：“你先操我。”我知道她不喝水药劲不会过，就说：“你先把水喝了。”她走过来抱住我，用脸蹭着我的肚子，说：“好哥哥，我们先操逼，一会喝雪碧。”我晕，还喝？我威胁说：“你不喝水，我不跟你操B”她拿起水杯一饮而尽。

8口交

她放下水杯又来纠缠我，我只好又上，可能是她喝了水，昨晚这次药效就过去了，她躺在床上，闭着双眼，满面粉红，赤裸这身体，一只手放在胸前呼呼的喘气，下半身还在慢慢的扭动，过了一会终于平息下来了，我走进一看，她居然甜甜睡着了，我拉过辈子盖在她身上，躺在她旁边休息
我们一直这样躺到下午2点，我叫醒她，她神志恢复了正常。我问：“你感觉好点了么？”小帆没说话，躺了一会，叹了口气，站起来走到桌边，指着省下的半罐雪碧对我说：“剩下的你喝了啊？”我赶忙回答说：“快拉倒，我现在都累得腰酸背痛的。”小帆轻轻笑了笑，趴在我身上说：“你是不是在雪碧里做了手脚啊？”我无奈只得从实交代：“是啊，你不让我操，可是我好想操你，就想出这个办法让你就范，只是没想到这东西那么厉害。”她没有生气，说：“我是彻底服了你了，我们也不用等我18岁了，以后你每个周末来我家吧。”
在接下来的几个月，我们就开始了偷情阶段，周末我就偷偷跑到小帆家里做爱（月经期除外），或者约出来逛街，记得有一次，跟她出去，正好看见我以前的女朋友，那个女的指着小帆说：“她是谁啊？”我说是我妹妹，她却说：“哎呀，你妹妹啊，我以为你女儿呢。”郁闷我好几天。从与小帆第一次到现在已经快半年了，我们也经历的30多回，基本的动作我们也都尝试过了，小帆的功夫也越来越熟练，也懂得了配合，只是前戏太单调，都是我在摆弄她，她从来没主动过。
现在是11月了，东北的天气已经很冷了，星期天，我来到小帆家里，大概8点多，她还在睡懒觉，躺在被窝里，我去了还没有醒，我推了她一下，她睁开眼睛看了我一眼，睡意朦胧的嘟着嘴说：“怎么早就来了？还做梦呢，现在几点了？。”我说：“快9点了都，做什么梦了啊？梦到操B了？。”小帆坐起来说：“谁象你啊？切。”我轻轻笑了一下
被子顺她脖子划下，到了腰下，她申了个懒腰，问我：“吃过饭了么？我热点饭我俩吃啊？”我把她的睡裙稍稍掀起，漏出一点点内裤说：“吃饭不着急，先让我射点精吧。”
她把被子完全掀开，露出大腿，我有点奇怪，小帆这半年好象一点发育也看不出来，乳房也没长大，个子也没长，B毛也没见多。可能是经常在一起看不出来，但是她的B确是越来越宽松了，插入已经没有以前那么困难。
她打了个哈气，揉了揉眼睛，说：“那你上来吧！”
在她打哈气的时候我看到她的嘴，让我忽然有个念头，我说：“我今天不想操你B了，我想操你嘴。”
她说：“就是让我帮你裹啊，象电影里那样？”我们一起看过了不少的黄片，我说：“对，来。”
由于天冷，我穿的很多，在我脱裤子的过程中，她一直看着我，双手还半张开，象是帮我脱裤子的动作，只到我漏出了JJ，这时候还处于半硬阶段，我说：“放你嘴里。”她张开嘴刚要含下，忽然说：“你洗没有？”我说：“没有啊，正好你用帮口水帮我洗了。”她睁大眼睛，说：“啊？你去洗洗回来我在给你裹！”我说：“我每次舔你也没让你洗啊，来，张嘴”我走前一步，JJ离她已经很近了，她无奈的说：“真是的”后面的话没说，就含到了嘴里，我说：“别坐着身子，跪着正对我的JJ。”她依言转过身，跪下来。然后就象小孩吃冰棍一样，含进去吐出来，然后在含进去。我的JJ已经被她的口水，弄的湿答答的，我说：“你这样不行，你这样裹到你妈回来都射不了，来先吐出来。把舌头伸出来放在下牙上面，然后再含下去。”她顺从的照办。但是不熟练，很慢，牙齿还刮了我一下，不是很疼，我说：“加快速度啊。”她抬眼瞪了我一眼，说：“你怎么那么多事呢？”然后又含下，但是速度明显加快了，口水也越来越多，我虽然很爽，但是就是没有射的意思，我双手把住她的头说：“你真苯，来，你就按我说的把嘴型弄好，我自己来。”

她吐出我的JJ，擦了下嘴说：“操B吧，这个太累了。”我说：“别着急啊，先这样，等会操你，怎么能放过你的B啊？”她叹了口气，只好又含下我的JJ，我把住她的头，开始在她嘴里抽插，没一会她突然推开我，开始咳嗉并大口吸气，是她口水回流呛到了她，过了一会缓了过来，又含上我的JJ，我又开始在她嘴里抽插，她现在头发是散落的，头发梢在我腿上轻轻拍打，有点痒，我有了射的意思，越插越快，一下全射到她嘴里，她吃了一惊，下意识的反抗，但是被我按住了她的头，在她咽喉深处射精。我感觉到这次我射了很多，射了好几下，然后我拔出来。

小帆鼓起腮帮子，看着我，我也看着她，她满眼的询问，嘴角还流着口水，我看出来她的意思是让我找个东西，把精子吐出去，我说：“咽下去！”她吃惊的：“嗯？。”我说：“烟下吧，你不没吃饭么？咽下去，然后等会我俩操B。”她就这样含了老半天，我多次催促，她终于下决心，咕咚一声咽了下去，然后张开嘴咔的一声，过了一会趴到床边有点吐的意思，我问：“什么味道啊？”她咧着嘴说：“腥的，要不下次你自己尝尝。”
我说：“不了，呵呵，留给你吧，你知道不？一滴精是我10滴血啊，以后不能在浪费了，以后就射你嘴里吧。”

她说：“我才不要呢，恶心人不。”我说：“习惯就好了，来，把裤衩脱了，操B。”
然后我躺下来，她坐起来，看着我说：“你那都软了，怎么插进来啊。”我摸着她的大腿说：“看你的本事了，再帮我裹几下就行。”她象打小孩嘴巴子一样，轻轻在我JJ上打了一下说：“我才不呢。”我说：“那硬不起来，就不能操了，你的小B要谗地。”她象没听见，过了一会轻轻晃着脑袋往我下面吹气，看见她眯起眼睛，撅起小嘴的可爱模样，我的JJ一会就硬了起来，她呵呵一笑，然后跨了上来，对准了自己的B眼，一坐，插了进去，还笑眯眯的说：“不用裹我也有办法。”然后我把双腿弓起，她就象坐沙发一样扶着我的双腿，自己用力上下翻动，过了一会又坐起来手扶着我的肩膀，笑眯眯的看着我，卖力的操着，我知道我已经把她教育成一个彻底的淫荡女孩了。正在我走神，她忽然一个饱嗝打了出来，刚刚吞下的精子又反出来不少，顺着嘴流出来，虽然她不想让我看见丑态尽力吸了一下，还是有一点落到了我的脸上，她不好意思的擦了下嘴，然后把我脸上的精子也擦掉。我开玩笑说：“都这么大了，吃奶还吐奶啊？”她把手放在嘴上说：“不好意思，运动太大了，呵呵。”

我推着她说：“来吧，还是我在上面吧，但是你吐出来那些，我这次还要射你嘴里。”她没说话，趟了下来，张开双腿，我起身再次插入，然后开始疯狂的操她，她轻轻的呻吟着：“嗯！”我也学着她的声音和语气：“嗯！”她又换了个声调：“啊”我又学着她：“啊”看着她享受的表情，她双手搂着我的腰，睁开眼睛说：“干什么学我你？（就是你学我干什么？她说话有时候很喜欢倒装）烦人，。”我问她：“舒服不。”她马上回答：“嗯，很舒服。”我啪啪啪的用力操了几下，问她：“有多舒服？”她说：“很舒服。”我又问：“很舒服是多舒服？”她说：“就是很舒服，那我问你你有多舒服？”我做出陶醉的表情：“要多舒服有多舒服！”

马上要射了，我从她B里拔出来说：“快，张嘴。”她坐起来张开嘴，我用手鲁了几下，又射到她嘴里，但是不是很多。然后说：“咽下去。”她含里一会，然后吐在了自己的手里，看了一眼说：“下次吧。现在我要是全吞下，刚才那些都能吐出来。”


9同居（上）
转眼就2005年了，偷情的阶段也有一段时间了。2005年春节，按照以前的惯例，过年我的家人和小帆的家人要在一起过年的，我们的事情只有我们双方的父母知道，其他人还不知道的。聚在一起算我一共9个孩子。初2那天我们还一起放鞭，吃饭，我们装的都还很自然，好像什么也没有发生过，只是偶尔和小帆的目光接触时能看到小帆眼中的羞涩。

大概过了正月15吧，东北下了场雪。那天放学后我正在家看书，因为过几天高考。大约5点多，有人敲门，我妈妈去开的，我在里屋也没在意，过一会我好像听到小帆的声音，我开门一看果然是她，她头发上带着雪花，还有几滴融化顺着脸颊向下流。我挺吃惊，因为这还是自从我们败露以后她第一次到我家。她又和我妈妈说了几句，然后来到我的屋子坐了下来。
她哆嗦着，从外表看她有点心事重重。
我问她：“你怎么来了，没回家？”小帆清理了下头发上的雪，轻轻回答说：“回了！”然后停顿了一会说：“你上我家的事我妈妈知道了。”我吃了一惊：“啊？是不是你说漏了啊？”她摇了摇头说：“不是。”我说：“不是你说漏还能怎么回事啊？肯定你说漏了。”她稍微大了点声说：“真不是。是我家楼上一个老太太看见你来，跟我妈说的。”我叹了口气说：“那你妈打你了吗？”她点了点头，说：‘嗯，他们把我撵出来了，以后都不让我回去了。”说着她慢慢低下了头，眼泪已经开始在眼圈里转。
过一会她说：“都是你，我说等几年到我18岁，你偏着急。”我反问说：“那你现在你妈不让你跟我操，18就让了啊？”
她想了会说：“上次我妈就说过那是18岁以后才能做的事情。”
我沉默了一会说：“那你打算怎么办？”
她无奈的说：“那我能怎么办，就只有先住你家里了。”
不知道为什么，我心里反到有点高兴：“那就先住这吧，等你家人气消了你再回去。”她点了点头算是答应了。

那天晚上就在我家住了下来，跟我一个床，当然我父母刚开始是反对的，但是小帆说什么也要在我那屋睡，最后也算勉强答应了，这是我第一次和小帆在晚上住在一起，虽然JJ绷得很硬，但是一来我家人就在隔壁，二来，几次挑逗下来可能是小帆心情不好，没什么反映，这一夜就这么抱着她睡了一晚。

第二天，她回家取来了书包和更换的衣裤，看来是准备暂时的在这里长住了。

当天晚上吃了饭，我俩躺在床上，盖一张棉被，我讲了几个黄色的小笑话终于把小帆低落的情绪带动了点，我把早就硬硬的JJ顶在她下面，即使隔了4层裤子，依然感觉酥酥的，软软的。我把嘴凑过去，几乎能碰到她的嘴了说：“感觉到了么？。”她说话的气吹着我的脸说：“嗯~~~感觉到了。”我把手放在她的屁股上揉了一会说：“怎么办啊？”她回答的语气带着不屑，象是嘲笑我的明知故问：“能怎么办？我来的时候已经做好准备了，你想操就上来啊。”我轻轻的叹了口气说：“不行啊，我这床一动就枝桠乱响，隔壁能听见的。”她沉吟了一下说：“那我也没办法了，要不就等有机会再操吧。”
我又用力顶了她一下，她也叹了口气，说：“我都不知道我们为什么会这样，难道我俩在一起，你除了操我就不会做点别的。”
我把她搂到怀里说：“其实看到你这样，我也好心疼的，真的，可是性欲来了控制不了，你还有那么优秀的身体，哎。。。。。。对了，谁说我们只能操B了，我们还可以口交啊。”
她哭笑不得的说：“切，真是，我不是那个意思。好吧，我给你口交。”
说着坐了起来，我拉住她的一条腿说：“来，骑我脑袋上。”
小帆回头看着我，说：“什么意思？。”我说把B借我玩会，这样我射的快。”
她转过身骑在我的肩膀上，，然后推下我的裤子，把JJ熟练的放在嘴里，我也拉下她的裤子，兴奋的闻了一大气她的屁眼，然后拔开她的B开始舔，里面已经有些潮湿，显然也很需要。现在小帆的口交技巧已经比以前好多了，弄的我也很舒服，我亲了一会，问她：“你听说过世界上最痛苦的事就是你就在我身边却不知道我爱你的话么？”她嘴停了下来，显然是在思考，过了一会吐出我的JJ说：“没有。”然后又张嘴含了下去。我叹息说：“我认为比这更痛苦的事都有，就是有这么个好B在我眼前，却不能操。”她扑哧一笑，热气喷到我JJ上，半含着JJ说：“你真能扯，你又不是没操过。”说实话，当时真老痛苦了，有点不知所措，我把中指伸到她B里，使劲左右转了个圈，然后又在她B上咬了一口。

她吃痛吐出我的JJ，回头看着我安慰说：“哥，你别这样，等明天我门去山洞好不好？”我不带好气的说：“大冬天去山洞，你想把我JJ冻掉啊？”
她没说什么又含下了我JJ，又过了一会，她突然坐起来，真个屁股都坐在我的脸上，兴奋的说：“对了，你奶奶爷爷搬我家楼下了，那他们原来的房子现在不是没人住么？我们明天搬那住啊？”回头看见我在她身底下，不好意思的又趴在我身上。
我也兴起来说：“对啊，什么时候你变这么聪明了，我都没想到。”我兴奋得抬起双腿把脑袋夹得紧紧的。

等我松开，她大口喘了口气，说：“看把你乐的，那今天还继续么？”
我说：“必须继续，先射点给你，明天让我痛快的操一晚上，哈哈！”
她又低头给我口交，我开始玩她的B，我用力撑开，拿过手电清晰的看到了她的阴道，又亲了一下，但是下面就是没有射的意思，我说：“你太笨了，你这样我怎么能射啊？来，起来吧，跪那。”
她坐起来然后跪在我旁边，我站在她面前，对着她脸自己打飞机，她仰起脖子眯着眼睛看着我的JJ，我说：“学着点，以后你就这样用手帮我弄也行。”我飞快的自己套弄着，她看着我笑着说：“你有这条件，不需要我，你也能爽啊。”我停止套弄，把JJ放在她的脸旁，然后一甩，啪的打了她一个嘴巴，她抬起手捂住嘴轻轻笑着，我又甩动几次，然后继续套弄，她说：“你弄得真快，比真操都快！”
我终于要射了，我说：“快张嘴，来了。”她表情严肃起来，张开嘴，闭上眼睛，等待这我的射精，我射了她一嘴，她含了一会吞下去，擦了下嘴，走到地上提上裤子说：“我去涑口。”
看着她穿着睡衣扭着小屁股走开，想着明天晚上可以痛痛快快的做一晚上，热血开始沸腾了。

顺便讲几个我和小帆发生的时不黄也不是按照故事发展的顺序，娱乐下
小帆睡觉喜欢把头钻进被窝里，我总是把她抱在怀里，那天晚上我偷偷放了个屁，没有声音，也不是很臭，她突然探出小脑袋问我：“你是不是放屁了？”我装做没事说：“没有啊。”她把鼻子凑到被子里闻了一下说：“那被卧里怎么有股臭味？”我说：“那我怎么知道，真没放。”她又把头专被卧里闻了下，然后猛的踢开被子说：“你肯定放屁了。”我大笑
一天小帆参加学校合唱队，在我面前还唱：“长亭外，古道边，芳草碧连天”我说：“你怎么唱这么老的歌。”她说：“学校让唱的我也没办法。”我说：“不过歌词不错，地点是长亭外，古道边，方操B连天，天天操。”她刚要再唱，硬停了下来，之后就再也没听她唱过这首歌。
一天我奶奶和他奶奶唠嗑，偶尔说到我家附近有一对瞎子夫妻，生的孩子却不是瞎子，他们正为这个奇怪，小帆若有所思，过一会她偷偷拉我到一边问我：“一对瞎子怎么找到的眼啊？孩子都有了？。


10同居下

第2天正好是星期6，我以高考复习为借口要来了我奶奶原来家的钥匙，又在家里拿了套电褥子，打了包，和小帆两人“性”匆匆的直奔而去，一开门就有点傻眼了，一个冬天没人住，屋里的窗户结了厚厚的冰，说话都带哈气的，还是火炕，邦邦硬，我和小帆谁也不会点炉子，还好有电源，只好把褥子放上插上电，然后出去买了点盒饭吃了。
到了晚上，脱了外衣，钻进被窝，冷得不得了，小帆把脑袋钻我怀里直发抖就是不肯出来。把手放在她身上，都拔得她嗷嗷叫。我把她头抬起来，亲她的嘴，吞着她的口水，她也不冷不热的回应着我，我把她推躺下，压在身子底下亲她的嘴，把舌头伸进去，她还学着平时用跟我口交的动作，吸了下我的舌头。我首先脱了裤子，她也哆嗦着自己把裤子脱一半。
用手试探了一下，小B已经有些湿了，玩弄了一会小豆豆，我下面已经涨得受不了了，憋了将近两个星期。用手撑开她的B直接插了进去，如果说以前插入的感觉是暖暖的，现在简直可以用火热来形容，从我的JJ直接烧便了我全身。我兴奋的说：“哇靠。你这里这么暖和啊，我现在的愿望就是赶紧操完你，然后身体变小，钻你B里睡觉，这一夜不会冷了，就怕你流水淹死我。”由于小帆个子比较小，现在这个动作她的头正好在我的胸膛，她四肢缠住我，把头紧紧贴在我胸膛，吸了下鼻子说：“变小之后你的JJ还能插进来么？”我低头一看，我的天，小凡冻得鼻涕都流出来了，抽插了几下说：“我是说先操了，然后我变小再进去。”
她抬头看着我，笑着说（就感觉她咧了下嘴）：“那你可不要射进来，不然你会被自己的水淹死。”我微微抬高身体，好让JJ更深的插入，说：“好了，不跟你开玩笑了，哥哥憋怀了，操了袄。”她轻轻的点点头表示同意，我把她头抬高，抱住她的头，喊了声：“开整。”下面就开始猛烈抽插，这么大的力气，插的她的B噗噗的响了几声，她嘴里也短促的发出啊啊啊几声，可能是憋得太久，我插了不到2分钟就要射了（我每次憋时间长都射的很快），我赶紧拔出来，被我外面温度还不允许翻身射她嘴里，我一把抓住她的衬衣包住我的下体，射了一大痛。
我从她身体上下去，休息一下，她也翻身脸冲着我喘着粗气说：“你家多好，偏偏要出来到这地方，太冷了。”我把一手伸到她的屁股上，说：“你家还好呢，床还舒服，不是不能操B么？”她居然也伸出一只手握住了我的JJ说：“你知道你把我害苦了吗？我现在有家不能回。其实我知道当初他们撵我也是气话，我不应该真的出来来找你，本来还有可能让我爸爸妈妈原谅我，现在看来唯一的一点希望都没有了。我妈妈爸爸从来都对我很好，自从我们那样了，他们就很讨厌我。”我说：“过两天你就回去吧，你就说这几天我们什么都没干。”她哼了一声说：“刚发泄完了你就要把我撵出去啊？我就不该从小什么都听你的。把你当哥哥，当亲人，你呢？你看电影里的女的都是20多岁的，我才13岁”我拍着她的屁股说：“怎么能呢？我怎么能撵你走了，我说了要一辈子都把你带在身边的。再说了你那么可爱，我如不早下手，你现在不知道在谁的胯下躺着呢”我用食指刮了下她的鼻子继续说：“我还没玩够，我今天要操你一晚上。”
我能看出已经不生气了，还是假装生气说：“哼！后半句才你心理话吧。”我突然说：“对了，你们班女生有几个不是处女的了？”其实我也多余问，小帆现在才上6年级，可能处女还是不会少。她说：“我怎么知道啊？反正我不是了，怎么你还要打他们的主义啊？”我摸了下她的头发说：”哥这辈子能操到你这么一个小美女已经没什么别的要求了。“她轻轻的笑了笑，钻到了我的怀里。
她的手还在握住我JJ上左右摆动，不一会就已经硬了。她探出头，咬着嘴唇眯着眼睛笑了出来，我拽过她的粉红色的羽绒服，帮她披到外面，让她把屁股冲着我，又拿来被子把她的双脚分开包上，只陋出白白的小屁股和脑袋，我也披上我的大衣，插了下去，她回头说：“你下半身不穿点什么么？”我说：“我的性格你还不了解啊，只要能操到你，我是什么都不怕。我宁愿冻死，死之前也要让你高潮”然后我把双手按在她的肩膀上把她的上半身向后搬，下面一下下抽插着，我说：“上次太粗暴了，这次轻轻操袄。”于是轻轻的插着，我也跪在她后面，低头看着我俩结合的地方，小帆的B里面的粉红色的肉被我带出来带进去，感觉好象我的JJ本不属于这块地方的。我把手绕到她前面，玩弄她的小豆豆（阴蒂）问她：“小帆，操B舒服不？”她轻轻的哼着说：“嗯，舒服！”我问：“那我当初操你，你还不让，还骗我说钥匙没带。”她腾出一只手，按到我的手上说：“那时侯真的不舒服，要是第一次你就让我这么好受，我才不会不让你操呢。我都告诉过你的啊。”
我插了一阵说：“我要加速了。”她应了句行，我就又开始按我的速度猛插，过一会，她高潮到了，樱的一声，身子挺得直直的，羽绒服滑了下来，身体随着我前后晃动，我也很快就射了，拔出来射到她的羽绒服上，一松手，她的身体就软软的爬了下去。


11模具

尽管计划是一夜不睡，但是还是睡着了。早上我先醒的，看任小帆还钻在被窝里，我把她叫醒，发现已经冻得她大鼻涕都流了出来，谁都不愿意离开被窝，因为外面更冷，我们吃了点东西，然后给了她点钱，让她中午在学校吃。
当天晚上小帆就回了自己的家，我也回了我的家，但是这个小屋成了我们没人打扰的爱窝，我们需要了就来做几次。她跟她父母的关系成了恶性循环或者说对我至少是良性循环。她的父母对她彻底放弃，开始不管她，他们越不管，我们越做的欢，她的父母就越生气，就越不管她。而我们的爷爷那辈人好象对我们的关系还有点暗暗的支持。
转眼就到了夏天，小帆小学毕业了准备上初中，我也高中毕业考上了大连的一所大学。这个暑假很漫长，放了将近2个月的假，我和小帆在这个夏天如胶似漆没事就做，终于在7月末把她弄怀孕了。我东凑西借了点钱带她到小医院打了胎，她哭了一下午，然后一个多星期不让我动她，但最后还是又被我软磨硬泡的再一次就犯。
8月了，我马上就要去大连上学，那天拉着小帆在街上溜达，我忽然问她我不在了，她有需要了，想做爱了怎么办？她坚定的回答不会的，我说：“你会不会找别的男生啊？”她微笑的回答坚决不会，我知道忍住那种欲望对我都很难，何况一个刚刚上瘾的13岁小姑娘，我忽然来了灵感，拉着她找了一个成人用品店，钻了进去。
老板是个带红帽子的中年胖子，见我们进来还很热情问我们需要什么，我说我来买个女人用的自慰工具，老板打量了我和小帆一眼问：“给谁用啊？”我指了下小帆说：“给她。”老板看了看她，小帆早就羞得满脸通红，直往我后面躲，老板问我：‘你们什么关系啊？“我心说他怎么那么多话，扫黄啊？回答说：’我是他哥。”老板不怀好意的长长的啊了一声，然后问小帆今年多大？小帆没说话，我替他回答13。然后老板拿了几样女性用的工具，问小帆喜欢那种？小帆羞得连看一眼都不敢，老板挑了一个椭圆形的小自慰器对我说：‘她阴道肯定小，大的她受不了，拿这个吧，这个叫蛋蛋，主要就是刺激阴蒂，小孩用行，还不用插里损坏处女膜。“我无奈了，问小帆这个行么？小帆说了声随便了。就付了钱买下，出门小帆一把拉住我，把鼻子紧起问我：”你怎么把我弄这里来？多丢人啊？“我说：”反正他也不能记住你，我们以后也不用来了。“小帆都着嘴跟我走，我把她带到她家，我们虽然在别的地方也做过，但是只要她家没人我就把她带她家做，因为她家环境比较好，床也比我家的舒服，做起来感觉好。
进家后，我让她把牛仔八分裤脱下，然后说：“我教你怎么用这个东西吧，”按照说明书的指示，把那个叫蛋蛋的东西插上电，那东西就开始孜孜响着震动，让小帆躺在床上两脚分开，我一手摸她大腿，一手拿着蛋蛋，刺激她的阴蒂，围着她的阴蒂打转，小帆没有拒绝，看着我，我问他：“舒服么？”她回答：“还行吧。”我边刺激边说：”以后我不在家，你要是需要了，就这么自己弄哎对了，你的B怎么这一年多什么变化没有啊，B毛也不长，好象就是比以前松了点。是不是营养不良啊？“小帆小声的回答说她也不清楚啊。看着她的B已经开始流淌透明的汁液，我用中指伸进去勾了几下，这时候同学给我发来短信，手机震动一下，我拿来看了一眼，回复过去后，突然想起同学告诉我的一个玩法，我把蛋蛋拿开，问小帆：”避孕套你放哪了？“小帆以为我要操她了，回答说：”在我电脑下面的抽屉里，我去拿。“我说：”不用，你躺着我去。“我拿了一个避孕套，拿过电话，我的电话是索爱J300C很小，我把电话装避孕套里，走过去，小帆不解的看着我，我让她张开腿，把手机塞了进去，然后说你等我一下，不许拿出来

我跑到她妈妈的房间，拿坐机播通我的电话，然后听对面发出孜孜的声音，小帆也在那叫，我连打了三个，直到电话里说出您拨打的电话暂时无人接听，才放下电话走过去，问小帆：”好玩么？“小帆坐起来，拔出电话，说：”你怎么就能想出这个坏注意。“我把她重新按倒，然后亲着她的嘴，用手抚摩着她的B，她双手搂着我的脖子，也反映着我，我脱下裤子，漏出JJ，早就已经很硬了，我说：”我们操B吧。“她握住我的JJ说：‘让我在上面吧这次。”我说：“只要小帆愿意，什么动作都可以。”然后我躺下来，她翻身骑在我身上，用手扶着准备往自己B里插，我提醒说：“避孕套。”她袄了一声，然后把电话从避孕套里拿出来，帮我带上，然后插进自己的B里，我把着她的腰，她俯下身，她头发已经很长了，散落在我的脸上，我透过她的长法看着她的脸，已经没有最初的痛苦和羞涩，隐约的有点放荡，她扶着我的肩膀，上下移动，我让她坐直身子，然后让她低头看自己的B和我的JJ的结合处，问她：“你看，你的B都漏出里面的肉了，嘿嘿。”她看着然后笑着说：“你的JJ还漏出里面的筋了呢。”我坐起来，抱住她的腰，她双手环绕过来搂住我的脖子，我说：“看见没，我一动你就知道下一个动作应该怎么配合我，这叫什么？这就是传说中的默契啊！”她扑哧一笑，口水还有的喷我脸上，她用手擦了下嘴，说：“哪那么多废话啊，赶紧地吧。”我开始从下往上顶她，她轻轻的呻吟着，忽然说：“带套真没有不带好受。”我说：“你不怕再怀孕啊。”她无奈的低下头，没有要求我摘下来，我亲着她的嘴，操着她的B，没多久就有了射的意思，带套也不用估计什么，就在套子里射了出来，然后我躺下来，她也翻身躺在我旁边喘息着。

时间很快，7月末了，我买了中午1100的火车，跟同学约好1000在火车站集合，我930去接小帆，让她去送我，想到我10月份才能回来，要将近两个月不能操我的小帆，很难受，小帆已经打扮好了，我说：“再让我操一次，临走最后一次。”小帆说：“还赶趟么？不是1000就到么。”我说顾不上那么多了。“把她的裤子脱掉一半，到腿肚子，让她手扶床屁股冲着我，我把着她的屁股，拿出JJ插进她的B，然后猛烈快速的操着，没几下就要射了，射她一屁股，然后帮她擦干净，穿好衣服打车去了火车站，火车站人很多，给她买了张站台票，临上车我看着她眼泪已经要出来了，我在她耳边说：”小帆，等我101回来，我们好好做啊！“她轻轻的点点头，我转身上了车，找到座位，看小帆在车下还在找我，我开窗向她摆手，她走过来说：”一路小心，我等你。“我心也有点酸，眼泪也快要出来了，车开动了，我看着她一直那么看着我，直到她白色的身影慢慢的变小消失。


12重归

在大连呆了将近两个月，9月26号我就再也呆不下去了，买了半夜的车票回了家。
到家已经是早上了，没有直接回家，找了个网吧坐了下来，中午1130，来到小帆的中学门口去找小帆，等了很久才看到小帆走出校门到旁边的小摊买抄饭，我走过去，偷偷的站在她的身后，她还没有发现我，等她买好了一转身，正好撞到我身上，她吃惊的退后一步，抬头看清我后，瞪大了眼睛，指着我，你你你了半天才说下句：“你怎么回来？”我微笑着拉起她的手说：“想你了啊，回来看你。”她明显很高兴，说：“那你还走么？”我告诉她暂时不走了，过完10.1长假再回去。
小帆的学校在本溪湖旁边，我带着她来到湖边的一个凉亭里，我买了两个面包，和她就着炒饭边吃边欣赏风景，说说笑笑，最后约定，我在她学校附近的网吧等她，她放学后去找我，然后我们就到老房子里做爱。
送她进了校门，我坐在网吧里，感觉浑身都很热，已经将近两个月没有接触到小帆的身体了。终于等到了她放学，打了辆出租车，来到老房子。
刚进门，我就想只老虎一样，从后面抱住小帆来到炕上，以最快的速度脱下了小帆的裤子，拉下她内裤，用力的闻了下，我熟悉的小帆B的味道啊！我丢下内裤，象只恶狼，扑到她的B上，用力的闻着吸着舔着，恨不得把她的嫩B啃下来。小帆坐在那里看着我的动作，从她的表情看出来她也很兴奋。我也迅速脱下裤子，把JJ对准她被我弄的湿湿的B就插了下去，咣咣的操了起来，很快还没来得及她呻吟就要射了，我拔出来，把JJ拿到她脸旁，她熟练的张开嘴含住，我就射到了她的嘴里。她吞下我的精子后，我躺在她的身边，JJ躺在我的腿上，小帆也趴下来，枕着我的大腿，眼睛看着我的JJ。我抚摩着她的脸问：“这段时间有没有想我啊？。”她用手指拨弄着我的JJ说：“有啊。”我追问：“那里想。”她笑着说：“那都想。”
我问她买的自慰蛋有没有用过，她回答我说用过几次，没有跟我真做那么舒服。然后问我：“今天我们还做么？”我说：“当然了，就我自己高潮了，你还没有呢，今天就是把我JJ操折，也要把你弄高潮，把你操到天上去。”她轻轻的笑着，鼻息正好吹到我的JJ上。
我让她坐起来，双手支撑着，我也在她对面以同样的动作面对着她，我们两人加起来就是一个M的形状，我把JJ插进去，轻轻的移动着，我腾出一只手，拨弄她的小豆豆，她轻声的呻吟着，我问她最近和父母关系怎样了？她回答说她已经很久没和他们说话了，在家她父母就当她不存在一样不搭理她，我问她有没有后悔她没有回答，只说：‘操B吧，别想那么多了。”
这次我的JJ争气多了，并没有早泻，我让她做好后入的准备，她依言做好动作，我从后面插入，趴在她身上，就和狗配对一样操着她，（哎！看我用着三个比喻，从老虎到狼再到狗）她转过头跟我亲吻，虽然她的B照比以前松了点，但是还是感觉很嫩，操起来依旧很爽，而且她的B水分很大，都往下滴，热热的有的流到我的腿上，有的流到她的腿上，还有的直接滴落到炕上。
我擦了把汗，放慢了节奏，说：“还是这样不带套操起来爽啊，摩擦力强。”她嗯了一声伸手把扎着的头发打开，散落了下来，使她一下子好象成熟了很多，我闻着她的头发。
我又要射了，没办法狂操了几下，射在她的屁股上，我稍微做下调整，说：“行啊，现在你，这么抗操还不高潮。”她躺下来，张开腿，伸开双手，象是小孩要求妈妈的拥抱一样，说：“马上了，再来几下就好。”我暗吐舌头，记得我当初强迫她的时候也是这么说马上了，再来几下就好。
我趴上去，又把JJ弄硬，插进去，双手按着她的乳房，亲着她的嘴，用力的刺激着她的子宫，就这样在我又快要射的时候，任小帆张嘴大呼：“来了，来了，”接着一股暖流从她B里流出，她痛快的呻吟着，我强忍着，要是现在我也射，肯定要拔出来，那样难免小帆会不舒服，最后也没忍住，全射到了她的B里。
我门做完后穿衣服，她问我会不会再怀孕，我说：“第三次射，应该不会射太多，但是为了安全，明天给你买点避孕药吃吧，还去那家成人用品店，她撅着嘴说：“你自己去吧，我不陪你。”


13小结局

又是冬天
12月16号是小帆的生日，在她的要求下，我15从大连赶回来已经是下午了，去学校接了她送回家后我也没回家，在站前开了个小房间，本来准备睡觉的，隔壁的大爷和个老大娘叮咣干了半宿，弄地我心氧难耐。
f9ku2cG熬到第2天早上，正好是星期六，跟小帆约定在站前集合。她穿着一件白上衣和一个银灰色的紧身裤，头发也散开披在肩膀上，现得性感了许多，虽然个子没怎么长，头发却长了许多，至少看起来有那么一点的成熟。
小帆说她想吃鱿鱼圈，给她买了点，还买了有名的八珍鸡腿，做在一个公园里看着她吃的很开心的样子，吃过后我带她逛公园，看她高兴的又蹦又跳，还又喊又叫，我心里想，小帆毕竟还是个小女孩，虽然现在她眼神里多少有点难以察觉的忧郁，都是最近跟父母关系越来月差。
我给她买了个小蛋糕，问她晚上可不可以不回家跟我去旅店过，她答应了，好象答应得很爽快，但是我能看到她的难过，我多少也有那么一点点后悔，但是从她靠过来的身体，后悔有全都变成了冲动。
好不容易到了下午，我带她到了我临时住的小房间，只有一张床，什么都没有，一夜才20块钱。我们边吃蛋糕边聊天，聊到了天黑，我们开着玩笑，我从衣服口袋里掏出一打避孕套，她抢过来，假装吃惊的笑问我：“我叫你回来是给我过生日的，你拿这东西来干什么？”然后又用她那主打动作眯起眼睛追问：“说！你要对我做什么？”又可爱又性感，我坐在床边亲她的嘴，她跪起来，比我坐着要高出来少许，附下身迎合着我的动作，我把手伸进她上衣里抚摩，刚要进行下面的动作，忽然有人敲门。
小帆吃惊的躲开，我去开门，看是这小旅店男服务员，礼貌的拿来茶壶和茶杯说为我们去寒，临走还不礼貌的看了小帆一眼，我把门锁上，走过去，小帆说：“你找的旅店想的还很周到啊。”说着就拿茶壶倒水，刚拿起来我看到茶壶下面居然压着两个避孕套，小帆也同时看到了，放下茶壶拿起来问我：“是不是你们约好的。”我说：“不是啊，开来他们旅店服务是很周到哈。”小帆不信说：“他们怎么知道我们来是干这个的。”我说：“那还用告诉他，来这地方的90%都是干这个的，既然有了，我们的就留下下次用，用他给的。”
我让小帆躺在床上，一件件帮她脱掉衣服，她安静的配合着我，我把每件脱下来的衣服都放在嘴边用力的闻，直到内裤和袜子，她才开口问我：“我怀疑你是不是变态啊？衣服你闻个什么劲啊？”我开玩笑的说：“我想检查一下，你身上有没有其他男人的味道。”没想到一句话把她弄大怒。坐起来喊：”我都跟你一年多了，你还不信任我，总是怀疑我，不相信我以后就别操我。“说着居然拿起内裤要穿上，我赶紧拉住，道歉说我开玩笑，以后不敢了，说了好几次，她才软了下来，把内裤推到我脸上狠狠的说：”你闻你闻有没有。“我拿过来放在嘴边用力的闻，还赞叹：”味道好棒。“她瞪了我一眼，说了声变态，又重新躺了下去。
我看她终于不生气了，趴在她身体上亲着她的五官，一手抚摩她乳房，一手把一根指头插进她B里搅和，很快就把她弄的湿湿的开始喘息，我也脱光衣服，她躺着看着我，我把JJ伸到她脸旁，她亲了几下说：”倒是你好象有别的女人的味道。“我笑了笑转过身，上了闯，带上旅馆给的避孕套分开她双腿插了进去，，开始一下下的操她，她双手抱着我的腰享受着，哼哼着，她说你加速吧，我能行。这是她第一次要求我用力。
我说了声恭敬不如从命，就加速用力操她，过了一会她突然说：”停！你先停一下，拔出来。“我也感觉JJ感觉有点不对，一手撑着她的腿拔出来一看，避孕套已经烂掉了，龟头都陋了出来，湿答答的，她起身把自己的手伸进自己B里，掏出了一小快避孕套残渣，我说：‘服务不错，质量太差，你去让他换一个，看看售后服务怎么样。“现在正是不上不下，小帆明显很难受，没心情跟我开玩笑，说：”赶紧换一个。“
我想起了个同学教我的方法，说不能浪费，把烂掉的套子的皮劲套在龟头的沟上，又套上另一个，据说能增加摩擦力，我又再次插入，上来就狠狠的操，她热情的反映我，还主动把舌头伸我嘴里让我吸，但是没几下，感觉避孕套又破掉了，我拔出来，她躺着拿着我的JJ往自己B上面摩擦说：”讨厌死了，马上就高潮了，不带了，着界来吧。“我扔掉避孕套，让她跪起来，我双手从她掖下穿过，抓住她乳房，用身体把她压到弯着腰，从后面再次插入，不带确实跟带就是两个感觉。这时隔壁的情侣也开始干起事来，那女的叫的惊天动地，我们两个房间中间就一个木头板挡着，听的清清楚楚，我也用力操着，说：“你也喊，给他们点颜色。”
小帆没有答应我，还是小声哼哼着，但是我就是喜欢她这中自然的表达，我有了射的意思，说：”我要射了，不拔出来，明天给你买药。“射在了她的B里，她还没有高潮，我也没拔出来，直接在她B里泡硬了继续操，精子从她的B里被我带出来，滴到床上，直到我又要射的时候，她才高潮，仆仆的流了一大气，她瞪大眼睛，伸着脖子呻吟着，最后慢慢的爬下来。
喘息着，抚摩着我的JJ问我什么时候走，我说：”后天早上走。“她小声说，那我明天再陪你一天。我说你是不是没操够啊？她点点头，没有一点害羞，我说，那等我休息一下再进行下一回


14误会

其实这14的故事是发生在小帆初2的事，第一次发表怕她超龄所以临时决定不发表上去。
我上大学已经一年多了，我的下铺是跟我一起的，都是本溪的，由于他生活过于有规律，得了肾结石，痛的死去活来，向导员请假，导员说让我送他回家，我很不情愿的接受了。
火车上发生一件很有趣的事，以后再插叙。下了火车，我看距离小帆放学的时间还有半小时，打了一辆车在三中到她家的必经之路下车准备给她一个惊喜，（本来这个三中在这次修改时要说出来的，但是版主不要我的11-13了）也是为了看看沿途的小妹妹。不一会放学了，一群群小女孩成群结队的走出来，经过我的身边，当然也有男的，但是没注意。大约人走到23的时候，迎面来了一辆自行车，车上是个白净的小男孩，本来不应该注意的，但是他后面有个小女孩搂着他的腰，被他挡住看不到脸，当车过去之后，我下意识的回头，不由得呆住了，那个女孩的书包好熟悉，好像是小帆的，背影也像，仔细一看，居然就是她，我心里咯噔一声，难道她背着我
我张口喊出：“任小帆。”她也一惊，回头看见是我，一呆，然后小声催促那小男孩停车，然后他跳下车像我走来，慌张的叫了声：“哥。”那个男孩居然也推车走了过来，站在小帆身后，我很生气，这个是男人就应该知道我的心情，我瞪视这那个男孩，那男孩好像也有点害怕，躲闪我的目光，小帆转过身对那男孩说：“你先走吧。”那男孩看着他说：“他是谁啊？”我心里说：“我M是你前辈！”小帆显得不耐烦的说：“哎呀，别问了，你快走把。”那男孩上车离开了，临走时回头看了小帆一眼。
我哼了一声，转身朝山上走去，（三中旁边是本溪湖，本溪湖对面是北山，就是我和小帆打野战的那座山，小帆家住在北山后面的街道）她在后面追上来，说：“你怎么回来了？”我说：“我会来的不是时候啊。”她说：“不是啊，我好想你的！”我没理她继续往前走，她在后面紧紧追着，不停的问我问题，什么这段时间干什么了，有没有想她，我只做没听见，继续向前走，越往上行人越少，走到那个山洞附近，她突然在后面大喊：“不行了，我走不动了，你等等我。”我停下身看着她，她双手捂着肚子喘气，走到旁边的台阶坐下来，说：“我们去那个山洞休息一会吧，我好久没去了。”看我不理她，她走过来，拉住我的手说：“走啦。”
她在前面拉着我，我在后面跟着，刚迈进山洞，她回头就把我抱住，亲着我的脖子说：“哥，我们在这里操B吧，我好久没跟你操了。”我推开她，看着她绯红的脸说：“那你这段时间跟谁操的？”她说：“我没有。”然后笑着说：“你是不是误会了？那男生是我同学，普通同学，普通的不能在普通的那种。”我说：“你骗谁啊？你抱她那么紧。”她说：“那我抱不紧我会掉下来的啊。”我大声说：“你自己不会走啊，为什么让他带？”她回答说：“我们是一条路的，他就带我到河西路口，我就自己走了的。”我还是有点将信将疑，问她：“真的？”她认真的说：“骗你我是小狗，好了啦，别生气了，我们操B吧。”说着摘下书包，扔在地上，脱下蓝色校服裤子，露出洁白的大腿说：“来吧。”我从兜里拿出避孕套，她拿过来，斜眼看着我说：“倒是你啊？总是随身带套子，也不知道干什么？”我脱下裤子，露出JJ，说：“废话，给你准备的，给我带上。”她撕开包装，把套子吹开，一只手抓住我的JJ，帮我带上套子，又向上拉了拉，跳起来说：“可以了，大功告成。”然后转过身，扶着墙壁，屁股对着我，我扶住JJ，在她B上摩差着，约莫可以插入了，就猛地差了进去，她抬起头啊~~~了一声，我下面就开始轻轻的抽插，她回头说：“你记得么？那年我们在这里，也是这个动作，也是这个季节。从那以后，我就喜欢喜欢操B了。”我边插边说：“是啊！当初你还答应我只让我一个人操你呢。”她回头看着我：“真的，只有你，我真的没跟任何人操B过。”我说：“我给你买的模具你用了么？”她轻叹气说：“唉别提了，我藏在床底下了，被我家小狗咬坏了，差点让我妈看见的。”我拉过她的手，背后，猛烈的操着，说：“当初还有这个动作的。明天你去告诉那个小白脸，你的B是属于我的，让他别打你主意。”她说：“什么B不B的，除了你我从来不跟人说这个字的。”
我停止了操她的动作说：“你说不说？”她双手在我手里，握住我的手指说：“好了别生气了，我说。”我有继续操着，过一会，我要射了，呆着套子不怕怀孕，痛快的射了，我拔出JJ，摘下套子递给她，她接过来，翻转来，用嘴吸着我的精液说：“我以后保证不跟他说话，不做他的车，别让我说那么难听的话了。”我看着她的眼神，确定她没有骗我，说：“那也行。”她笑着把用过避孕套揉成一团塞到她的书包里，提上裤子，背上书包说：“我可没有高潮哦，这次我要回家了，明天你来学校接我，要是这次我没到高潮，你可别想回大连。”


15照料

大学之后，由于自己不会照料自己，可能是寝室床有些凉，不小心得了痔疮，拉屎带血的，虽不是什么大病也不至于毁容，尽管毁容等于美容，但是说实话还是很难受的，暑假的时候我的二姨联系了一个医生的朋友给我做手术，当天去医院的陪我手术的有我的妈妈，我的姥姥，还有任小帆。
办了手续之后把我推进了手术室，四个老娘们脱掉我的裤子，一个老娘们在我旁边给我打麻药，然后在旁边跟我聊天，说实话有点紧张，聊了一会麻药起了作用我就渐渐的睡着了，一觉醒来我已经躺在病床上了，本溪南地的那个医院，就是二马路一群足疗中心对面的那个医院，忘记叫什么名字了。这个病房有四张床，但是只有我一个病人，家人围城一圈，我都没想到手术原来一点不疼，睡一觉就完事了，闲话不说了，吃过饭到了晚上，姥姥回家了，妈妈说要请假来陪我，任小帆自己说能照料我，最后说服了妈妈上班了，过了一会大夫给我打了一针睡眠针，我就又睡着了。
过了一会醒了过来，这是才感觉出来肛门疼，疼的厉害，用手一摸，上面还有个细线。侧头一看，任小帆和衣睡在我对面的床上，可能是连带的关系，我想去小便，我轻轻的叫任小帆，喊了3声，她听见了，回头说：“怎么了？”我说：“我想去厕所。”她翻身起来，过来扶我，一站起来才发觉原来这么疼，火辣辣的，她搀扶这我查着腿走到厕所，这厕所也部分男女，她扶我走到小便池前面，我慢慢脱下裤子，掏出JJ，却怎么也尿不出来，一用力肛门就疼的要死，站了半天也没挤出来，小帆站在我旁边问我：“疼么？”我说：“疼的要死啊，尿不出来。”她走到我后面，轻轻吹着口哨，可是我还是尿不出来，最后没办法，她又扶我回病房。我却再也睡不着了，肛门疼，还憋尿，又不敢翻身，她看我难受就叫来了值班大夫，这个大夫还算年轻，也就30多岁，长的一般，睡眼惺忪，看了我一会决定给我插尿管。过了一会拿来了工具，下手真狠，脱下我裤子，一下就插了进去，疼死我了，我咬牙忍住，侧头一看，小帆坐在对面床上手扶栏杆，面带微笑，插管完了，大夫走了出去。我生气的问小帆：“我都疼这样了，你还有心笑，真没良心。”小帆走过来，坐在我床头，伸手摸了摸我的JJ，可惜现在已经硬不起来，我连忙喊：“别动！疼！。”小帆俯身看着我笑这说：“你都插我好几年了，终于有人给我报仇了，插你一回，哈哈。”一会我就睡着了。
第二天小帆给我买来了了早点，吃完后我妈妈来了，这一夜我妈护理我，换了小帆回家，这一夜我小便成功了，第三天下午小帆又来了，这天晚上我拉出了憋了两天的大便，肛门也不是第一天疼的那么厉害了，吃过晚饭，我就又睡着了，半夜醒来，发现虽然肛门还是火辣辣的疼，但是JJ已经能硬了。翻身看小帆撅着屁股蜷缩在床上，我喊她，这次只喊一句她就起来了，揉着眼睛问我：“要上厕所么？”说着就要下床扶我，我说：“你来！”小帆穿上鞋走过来，问我：“你要什么？”我小声的说：“我JJ硬了，我想操逼。”小帆一惊：“啊？这时候你能行么？”我说：“能，来吧。”她哦了一声，掀开我的被子，慢慢帮我脱下裤子，看见我的JJ说：“哇，还真的硬了啊？”我说：“来吧你在上面，我动不了。”小帆说：“可是我还没准备好啊。”意思就是她的B没有水，我说：“你现在准备。”她说：“我没带避孕套。”我说：“没事，我憋得难受。”她哦了一声，解开自己的裤子，脱下来放在我旁边，又走到门边插上门，用食指自己摸着自己的阴蒂，过来一会她说：“好了。”她的B现在已经有不少的毛了，她爬上我的床，跨过我的身体，扶住我的JJ对准自己的B，半蹲下来，要是以往她一定会一屁股坐下来，这时怕压疼我，半蹲着查了进去，然后一手扶墙，慢慢的一上一下，有一次她没把握好力度，我的肛门一阵疼痛，我说：“停，等下，疼了。”她停下来，关心的看着我说：“要不我们今天不操了，等你好了，让你操个够。”我说：“没事，来吧。”她又慢慢的插下去，这几年跟她做爱，她表情都很淫荡，这次却全没有那种表情，我知道她只是想满足我，我伸出手，伸进她的衣服，她自己伸手解开胸罩，我摸着她的乳房，低头一看，她的双腿都开始抖了，我知道她这个动作对她来说很吃力，我心想真难为了她了，我还是赶紧射了吧，可是她动作实在太慢，我就是射不出来，我看她面色痛苦，我拉过她来，让她趴在我身上，摸着他的背说：“休息一下，小帆你真好，当初我要了你的第一次，你喊疼我都没听，你却愿意这样照顾我，你是我一辈子的好老婆，我要是以后做了对不起你的事，让我做太监。”她摸着我的额头说：“其实说实话，我从没有在心想过我是你的老婆，一直以为我是你的妹妹，就算你没有上过我，我今天也愿意来照顾你，但是未必让你操，呵呵。”我有些感动说：“以后你就是我的好老婆了，永远的好老婆，你叫一声老公。”她怯怯的叫了一声老公。
过了一会，她又半蹲下来，慢慢的操着。我说：“你别怕我疼，你喜欢怎样就怎样吧。”她说：“我今天根本不想操逼，只是怕你难受，给你败火。”过了一会，我有要射的意思了，我小声叫：“要射。”她翻身到我脚边，撅着屁股，用手帮我套弄，过了一会射了出来，她用嘴接住，又把我腿上的精液舔干净，说：“好了吧。”我说行，你在我旁边睡吧，我想搂着你


终结 醉酒

很久没更新了，最近很忙，这一章又不知道怎样写下去，这是最后一次写了，再往后女主角就长大了，我也不愿意再写下去了。先声明这篇没有群交的故事出现。

最近心也很乱。

那天我过生日，几个不错的哥们聚在一起喝酒，从中午开始，小帆是下午放学后来到的饭店，一直喝到晚上1000多，之间有几个同学给小帆敬酒，她都拒绝了，我有点生气。大家都散了，就剩下我两个好朋友，一个姓殷，一个姓舒，我们玩的还不尽兴，最后决定去姓殷的同学家里玩，她爸爸是开矿的，找了个只有26岁的小老婆，当天也记不得喝了多少酒，总之是神志一直不清楚。

到了姓殷的同学家后，肚子有些饿，他家没有人，幸好他家有几袋方便面，姓殷的就在厨房煮面，我和姓舒的还有小帆在客厅看电视，不一会，姓殷的在厨房喊：“洪亮，你来帮我拿个大碗！”我浑身难受，不想动，就拍拍小帆让她去帮忙，小帆说：“我不知道人家的碗放在什么地方啊。”我当时也不知道怎么想的，就说：“放你B里了！”小帆一听马上脸沉了下来，站起来说：“放你~~B”随即住嘴，可能是觉得当着我同学的面说出脏字不好，也可能是想到我根本就没这个器官，姓殷的又在催促，我就是不动，姓舒的小子只是坐在沙发上乱晃。小帆无奈，只得走进了厨房，不一会两人端出了面条，小帆自己不吃，我们三个坐在啥放上吃面，小帆抱着退坐在沙发上看电视。

吃着吃着，姓舒的忽然开口说：“我们晚上去洗浴中心玩吧，站前的清华池（还是华清池，记不住了）里面的小姐很不错。”姓殷的照比我俩算是清醒的，知道小帆在场说这个不是很妥当，马上叉开话题，可是姓舒的总是让这要去，我说：“你俩去吧，我不去，那里的小姐不知道让多少男人上过了，我在家跟我的小帆妹妹玩。”姓舒的说：“她又不让你上。”我说：“谁说不让，我都上了她几百次了。”姓舒的说：“她才14岁，你上她几百次，你吹牛B吧？”姓殷的说：“你俩喝多了，今天我们那都不去了，一会我仨在大屋睡，让你妹妹在小屋睡。”我低头一看，小帆正坐在地上抬起头恶狠狠的看着我，可能是面子问题，我对她喊道：“看什么？再看我强奸你。”姓舒的马上说：“去啊，我们支持你，我就不信14岁的小女孩你上过，你吹牛。”我热血上涌，走过去，坐在小帆后面抱住她的腰，说：“你跟他说我操过你没？操的你爽不爽？”小帆大怒说：“你离我远点！”说着用手肘向后一撑，正好撞到我的腰上，我居然被他撞的倒了下来，姓舒的还在起哄：“吹牛B。”我爬起来，一把搂住小帆的脖子说：“我今天非上你不可。”拉着她就往里屋走。小帆挣扎这说：“好，好，我承认，你你上过我，你现在放开我。”我说：“我现在就要上你，现在就要上你。”说着用一只手隔着裤子按到了她的B上，小帆慌张的说：“你放开我，明天早上我们回家，我给你，好不好？”我说：“不好！”这时我已经把她拉到了床边，我把她按躺在床上，趴在她身上扒她的衣服，小帆奋力挣扎。我现在才知道如果女人不同意，男人强奸的成功率原来是那么小，怎么都拉不下她的衣服，舒殷两个小子跟了进来，姓舒的还在我身后起哄，小帆的上衣被我拉掉，露出了小内衣，小帆哭了起来，哽咽的对我说：“你让他们两个出去，把门锁上，我答应你。”姓殷的拉着姓舒的出去，随手带上了门，但是透过不透明的玻璃，我看见姓舒的就在门口听着我们的动静。

小帆穿着粗气说：“你今天就偏要我丢人么？”我说：“我今天就像操你。”小帆盯着我看了一会，自己解开裤子脱了下来，我用手指插了进去，往常我记得小帆的B都是很多汁的，这次却意外的不湿，用手拨弄了一会阴蒂，依旧不湿，我生气的说：“你这样我怎么操啊。”小帆伸手擦了下眼泪，转过头不理我。我一抬头，看见床头有个花瓶，里面有半瓶水，拿过来浇在她B上，揉搓均匀之后，掏出JJ猛的插了进去，刚开始很干燥，但是没几下就很湿润了，我说：“你不让他们看我操你，你叫床给他们听。”本来她还哼哼几声，听我这么说拉过辈子，盖在脸上。

外面姓舒的喊：“你俩爽的时候看着点，可别弄脏了人家的被子。”我伸手拉起小帆，JJ依旧在她B里，把他拉到地板上，让她坐着，用手在后面撑地，我坐在她对面，我一边操一边用手逗着他的阴蒂，小帆的表情很复杂，有些淫荡，有些害羞，有些怨恨，我伸出手捏着她的乳房，再插几下就要射了，我说：“我内射行不？”小帆说：“你随便，我不是安全期。”尽管喝多了，这个还是明白的，我拔出JJ，对着她的B磨了几下，射了出来。这是我有些清醒了，穿上衣服，小帆还是那个动作坐在地上看着我，过了一会，她居然也不擦干自己的下身，就套上了内裤，然后穿上裤子。等她传上衣服，我开门说：“我们就在这屋睡了。”关上门到头就睡。

第二天一大早，小帆就爬起来，我说：“怎么这么早？”小帆冷冷的说：“我上学！”我起来去厕所洗洗脸，跟两个还没起来的朋友到了别，跟着小帆走了出来，我看见小帆也没洗脸，头发散乱，衣服不整，还掉了一个扣子，我心里有点难受，走过去拉住她的手，她一把甩开，我跑过去说：“我真的错了，昨天喝多了原谅我了吧。”她看着我咬着牙说：“不！永远不！”我伸手把她拉到怀里，紧紧抱住她说：“我真的后悔了，原谅我吧。我发誓从今天起一辈子对你好，听你的话”她挣扎了几下铮不开，趴在我怀里大声哭了起来，哭过之后她说：“好了，你放开我吧，我去上学了。”我说：“你这样怎么上学，衣服这么乱，头发也乱，脸上还有泪水，一看就是刚被人强奸完的，她叹了口气，我说：“走吧，去你家，今天别去上学了，休息一天，我陪你一天。”她轻轻嗯了一声，我笑着说：“昨天晚上你还没高潮呢，到家我好好伺候你。”她擦干眼泪，说：“讨厌。”