慧蓉妹妹

我的姓名叫刘建邦，今年就读初中二年级，是家里的独子，由于母亲已去世多年为了家里的两个大男人着想，因此父亲决定再婚，父亲今年40岁，不过他再婚的对象只有32岁，而且已经有一个12岁的女儿，听说她是未婚生子，男方知道她怀孕之后就没有消息了，多年来独自扶养这个女儿，再婚的原因也是为了女儿才父亲再婚的仪式很简单，只有双方的几个亲朋好友参加而已，所以很快便结束了，回到家后，我才有机会好好打量这一对新的家人，后母看起来就是一副温柔婉约的模样，我想她年轻时应该也是个美女吧！我真庆幸父亲可以找到这么好的第二春。当我正想打量新妹妹时，却发现她也在偷看我，看她那狡黠的模样，我真怕与她和不来呢！原来，我的新妹妹名叫江慧蓉，今年就读国小六年级，由于家庭的因素，所以看起来比一般国小女生早熟。父亲再婚后没几天，就告诉我和慧蓉，他们想去度三个星期的蜜月，留下我们看家，他交代几件事后就兴高采烈的出门了。现在，家里只剩我和慧蓉了，平常没什么事我都留在房间里看书，这样也过了两天，第三天慧蓉突然跑到我房里，说要参观一下，我坳不过她只有随她去了，她在我房里东翻西找的竟然把我的珍藏都找了出来，这下我可难堪了，只见她似笑非笑的说：哥，你平常都看这种书吗？

       我正想不出什么借口来搪塞她，她已经坐在床上翻开杂志要看了，我一紧张，想要把书抢回来，就往前一扑，和慧蓉扭成一团，这时，她的嘴竟然吻上我的嘴，我吓了一跳，连忙把她推开，只见她微笑着说：哥，那是你的初吻吗？说着人又靠了过来，我想避开她，却不慎绊到而跌倒，她又扑上来紧紧抱着我，嘴唇也慢慢逼近，我避无可避，心想：好啊！这可是逼我的。于是反客为主，主动亲.吻她，没想到她竟不害怕，将我抱得更紧，动作也更大胆了，如果在这种刺激下而没有反应，我猜他一定有问题，我当然是个健全的男子汉，这时我的阴茎已经顶得半天高了，慧蓉好像也发现到了，她的手正游移在我勃起的阴茎上，我受不了这种挑逗，于是也开始抚摸她的胸部，然后她将手伸入我的裤子里，正式和我的阴茎作第一类接触。

    事情已经发展到这种地步，我就脱去她所有的衣物，哇拷我还是第一次看见真正的女性裸体，尤其是这种发育中的小女孩，只见她的胸部微微隆起，两颗乳头尚未完全长大，更让我惊讶的是，她的下体连一根阴毛都没有，我用舌尖在慧蓉的胸部不停的舔，有时候吸一吸她粉红色的乳头，有时候则是轻轻的搓揉它，只是这样慧蓉就已经开始轻轻呻吟，才一下子，她的乳头就立了起来，我的手也没闲着，不停在她的阴户来回抚摸，没有多久，我感到她的下体已经一片湿润，于是，我就开始进攻她的禁地，慧蓉的下体竟和A片中女主角的完全不同，A片中女主角的阴唇又黑又大，而且有些松弛，看起来有点恶心，不过慧蓉的完全不一样，两片阴唇合的紧紧的，只能看见一条缝，我用两手姆指将她的阴唇扳开，结果流出一股热腾腾的淫液，我定神一看，看见两片鲜嫩粉红色阴唇，上面还有一颗小小的阴核，我轻轻舔着她的阴唇，感觉到淫水分泌的更多了，慧蓉的淫水喝起来咸咸的，不过味道还不错，我开始舔她的阴核，只见她叫得更大声，而且还轻轻的发抖，我改变姿势，把阴茎对着她的脸，并要她也舔我的阴茎，于是我们两人就以69姿势搞了起来，直到现在我才知道口交的滋味原来这么爽，阴茎被放在嘴里吸、舔，龟头被牙齿轻咬那种感觉，真是爽到心脏会抽筋，慧蓉不断的套弄我的阴茎，过了大概二十分钟左右，我就在慧蓉口中射精，而她也把我射出的精液全部都吃下去。

    第一次和慧蓉性交则是又过了两天之后，那天晚上，我正在浴室洗澡，慧蓉却一丝不挂的闯进来，她进来后就开始亲吻我的身体，我明明记得有把门锁上的，于是问她怎么将门打开的，她丢给我一枚硬币，我才恍然大悟(原来硬币开门这方法是如此应用的)，我心想：既然她自己送上门，我只好舍命陪君子了。于是，我的双手也开始上下夹攻，时而爬上她的小山丘，时而钻入她的小洞穴，这时慧蓉美已经在舔我的阴茎了，我不断的刺激她的阴唇，一下子她就湿透了，我示意她躺在地板上并张开双脚，以便我品尝她那浓郁的高汤，她也开始微微扭动身体，此时我用阴茎在她阴唇上轻轻磨擦，把阴茎沾满她的淫液后用右手握住，让龟头顶住她两片阴唇中间，接着就开始慢慢向前将阴茎插入她的阴道，可是她的两片阴唇夹得紧紧的，我试了好几次都无法顺利进入，这时慧蓉用双手将阴唇扳开，我才得以进入，我的阴茎插入大概三公分左右，她突然大声喊痛，我急忙将阴茎抽出，却看见龟头沾着一些血迹，我才知道她是处女，过了一会儿她叫我继续，于是我又重新将阴茎插入，这次她就没有喊痛了，慧蓉的阴道非常的紧，夹的我都差点受不了，我看她紧皱眉头，似乎还是会痛，所以我就放慢速度，把阴茎全部插到底再抽出来，我的阴茎是属于细长型的，虽然没有很粗但长度却有18公分，这样插她应该会很爽才对，我一直重复了二十次才加快速度，此时慧蓉不停的喘息并扭动着屁股，有时我也会低头和她来个热吻，慧蓉的阴道好像有一股吸力，一直刺激着我的阴茎，我插了大概十分钟就射精了。我将阴茎抽出，慧蓉又开始舔它，把她自己的淫液和我残留的精液全都舔的干干净净，结果，原本软掉的阴茎，因为受到刺激而再度勃起，我带慧蓉离开浴室走到客厅并叫她趴在沙发上，我左手抓着她的腰右手扶着阴茎，调整一下姿势就将阴茎插入了，这次插她的阴道还是觉得很紧，我一边插着慧蓉的淫穴一边搓揉着她的乳房，还不时轻咬她的耳朵，慧蓉的淫液不断流出，使得我们性交时发出霹雳啪啦的声响，淫液也顺着大腿一直流到沙发上，我则是越干越起劲，有时还伸手到沙发上抹一把慧蓉的淫液并涂抹在她身上，因为我刚刚已经射过一次，所以这次撑得比较久，一直插了半个多钟头还没射精，我换了一个姿势，把慧蓉的左脚放在我两脚之间，右脚则抬到我的肩膀上，这样我就能很清楚的看见阴茎不断进出阴道的情形，我又插了大概十五分钟，这时慧蓉告诉我她觉得阴道越来越热，突然我感觉她的阴道不断的抽搐，然后就有一股热热的液体一直流出来，受到这突如其来的刺激，我精关一松，也在慧蓉的阴道内射精(事后我才知道，原来那就是女人的高潮，而阴道抽搐所流出热热的液体，就是女人的精液)，经过这一段时间的奋战，我真的累得爬不起来，而慧蓉也被我插到双脚无力，所以我们就赤裸裸的在客厅的沙发上相拥而眠。从那天开始，我几乎每天都和妹妹性交，有时候一天内还搞了两三次，还好我年轻力壮，不过面对她无止境的需求，我也快撑不下去了，而且爸妈还要一周才会回来。这天放学后，我的死党陈凯峰要到我家上网，于是我便和他一起回家，一进我房间幼香阿峰就迫不及待的打开电源准备来一趟情色之旅，正当我们流连在网络世界时慧蓉突然打开门走进来，我和阿峰吓了一跳连忙把屏幕关掉，我则告诉慧蓉：哥有朋友来，不要打扰我们。慧蓉回答我：那你们去忙你们自己的，我要在这里睡一下。说完就躺卧在我的床上。我确定她不会妨碍我们就把屏幕打开，继续和阿峰欣赏网上的美景，

    因为房间里多一个人，所以阿峰三不五时都会回头注意慧蓉的动静，突然阿峰用手撞了我一下并要我回头看看，我一回头竟被眼前的情景吓了一跳，原来躺在我床上的慧蓉双脚张得开开的，更令人讶异的是她的迷你短裙里什么都没有穿因此很容易就能够看见她的阴户，我转头看了阿峰一眼，发现他呼吸有些急促还不时的吞咽着口水，我从来没看过他这种表情，心中暗暗觉得好笑，我告诉他：你幼香可以靠近一点看。阿峰听到我这么说，半信半疑的走到床沿并蹲下来仔细欣赏，正当我起身靠近时，发现慧蓉的一只眼睛张开来对我z了z，我才了解原来这小妮子是在装睡，我想看她到底搞什么鬼，所以故意不揭穿她，我甚至示意阿峰可以摸摸看，阿峰以惊讶的眼神看着我，我对他笑了笑并点点头他才开始动作，阿峰以食指在慧蓉两片阴唇中间钻动，我偷瞄了她一下发现她脸上开始露出愉悦的表情，于是我也加入阿峰的行列，我将慧蓉的上衣脱下并开始舔她的乳头，过了一会儿，我发现阿峰已经用舌头取代手指，他不停的舔着慧蓉的阴唇有时还将舌头插入她的阴道中，慧蓉的淫液也不断流出，这时慧蓉还是在装睡，现在阿峰一边舔着慧蓉的阴唇一边伸出左手用姆指搓揉她的阴核并把不断流出的淫液吸入嘴里，慧蓉终于受不了而发出声音，我则走到慧蓉的嘴边并把极度勃起的阴茎塞入她口中，她一边吸吮我的阴茎一边发出呜呜的声音，阿峰停止吸吮她的阴部而将身体往前移动并迅速脱光身上的衣服，此刻我第一次看见他的阴茎，并被它吓了一大跳，我很难相信在这样美幼专区俊秀的外貌下竟有如此恐怖的阴茎，他的下体长满浓密的阴毛，阴茎上面充满像蚯蚓一般的血管，他的大小和我恰好相反，虽然不长但却有我的三倍粗，阿峰用右手:握住胀大的阴茎并上下地套弄，他缓缓靠近慧蓉的阴唇，突然间向前一压，整根阴茎完全插到底，此时慧蓉整个人弹了起来并发出很大的声音，「啊**..唔**」，一进入阿峰就开始快速的抽插，由于慧蓉只有跟我做过几次，从未尝试与其它人性交，现在第一次就遇上这么大的阴茎心里真是叫苦连天，阿峰每次抽插都带出一些淫液现在不但慧蓉的下体流满液淫就连阿峰的大腿也汨汨的流下一道道的淫液，而慧蓉发出的声音也变成一阵一阵的浪叫了，阿峰没命似的狂插几千下才放慢速度，慧蓉此刻早已大汗淋漓娇喘连连了，她终于开口要求阿峰暂停一下，不过阿峰像是没有听到一样又开始加速，慧蓉被阿峰粗大的阴茎一次又一次地抽插，突然全身颤抖泄出一股股的淫液，而阿峰却没有停止抽动，好像要将慧蓉的阴道捣个稀烂似的，慧蓉阴道流出的液淫已被磨擦得变成白色的膏状液体，又插了十来分后慧蓉感觉阴道被一阵阵的浓烫精液激射，自己忍不住又泄了一次，她没想到眼前这个文弱俊秀的男孩竟能让自己连续得到两次高潮，她还正想着时我已经和阿峰交换位置，我撑开她的双脚，只看见她的下体一片狼藉，整个阴户沾满了她的淫液和阿峰射出的精液，两片阴唇被干得红肿外翻而且还一直从阴道流出乳白色的液体，我将龟头塞入她的阴道，感觉里面滚烫烫的，这回我很顺利就能把阴茎直插到底，而且也没有紧缩的感觉，我想这应该是阿峰的杰作吧！我插入之后发现慧蓉的阴道里有许多黏稠的液体，我每抽插一次，就从阴道里流出一些乳白色的液体，慧蓉现在正在舔阿峰的阴茎，他的阴茎也沾满了乳白色的淫液，而慧蓉就这样把他的阴茎全部含在嘴里，阿峰还不时抱住她的头做出抽插的动作，我将慧蓉的双脚放在我肩膀上继续插她，慧蓉也发出「啊**..唔**」的声音，我插了大概十五分钟后，慧蓉把双脚放下并夹着我的腰，我觉得好像要射精了，于是加快速度，慧蓉突然把双脚用力一夹，就在我射精的同时，她也得到第三次高潮，一切结束之后，慧蓉扶着我的手从床上站起来，结果从她的胯下流下一道淫液，此时我才发现我的床单有三分之一都是湿的 适才那一战真是够厉害了。慧蓉还直称赞阿峰干得她高潮连连，并要他常到我家玩，我听了真不知该笑还是该哭!

    从这天开始，我和慧蓉还有阿峰就经常在家里大搞三人行。