筱蕾是我的知心好友。我之g缀o所不，纳活c滴到暗俚ο螅
甚至自慰的技巧，我都彼此交Q心得，因此，我也都知道Ψ降囊恍┬∶
密。

　　JR筱蕾是在中的r候，r我是同班同W，家又住的近，每天早上一
起上W，下午一起回家，自然培B出夂竦挠颜x。高中以後m然上了不同的W校
，但是^m保持j，偶聚在一起聊聊天，心事，感情比H姊妹要好。

　　在「性」方面的^念，筱蕾K不像人家@N淫，不^她的性生活在某方面
而言，比我更不被鹘y的道德^念所接受，因椤…筱蕾和她的父Hy。

　　筱蕾的母H在我JR她之前就已^世了，而筱蕾又是生女，男【透父
H相依槊。女鹤成亭亭玉立的少女，而心鄣钠拮佑植辉谏砼裕我似乎有
c可以w伯父的心B。更何r筱蕾可算是一相漂亮的女孩子，……她有著
丝@的五官，尤其是那p大眼睛，一副楚楚尤说哪印

　　她的身材和娟娟比起黼m然略尚。但胸部s比人家的SM，@拥囊
女孩，恐怕每男人看了都心影桑∈上追求筱蕾的男孩子也不少，不^
我知道筱蕾深壑他的父H，m然她也知道@邮遣Φ模s又o法拒^父H的
感情，常在矛盾之中q豫不Q，最後是x窳死^me下去。

　　我很清楚筱蕾Ω星讨的性，所以也]有多M唇舌去袼。r且，我和
筱蕾比起碛趾玫玫侥茄e去，年opp的性就比e人多……，然，人家自
己是不X得怎N永玻只是有不少人都不能接受娟娟@拥男榱T了。（不
^我可]有和自己的父H或哥哥有y的行猷福∽一些x者失望了吧……。）

　　筱蕾也知道S多娟娟的小秘密，她知道人家不太常穿妊，常常_我的玩
笑，趁著四下o人，就把手深入我的短裙忍舳何业乃教，然偶我也「反
簟梗把筱蕾的妊下恚不她穿回去。

　　我不是同性伲但我很喜g筱蕾，尤其喜g看她t著a害羞的幼樱所以
常用身w_她的玩笑，像是摸摸她的胸部，捏捏她的屁股，有r候做更「^
火」的事……。

　　有一天晚上，我到筱蕾她家去和她聊天，小女生在P房e一聊就是好
^，而且越聊越_心，@r候筱蕾就故意_玩笑逗我：

　　「嗯，娟娟今天又穿@N短的裙子，是怕e人不知道]穿妊是幔俊

　　「哪有啊！是自己偷看人家的，自己不是一樱穿那No的Ｔ恤，是
怕e人不知道的胸部大是幔俊

　　「人家只是有c大而已啊，的乳^才又A又挺呢！」

　　她一用言Z分散我的注意力，一已用手攻M我的短裙攘恕

　　「好啊！筱蕾又偷摸人家，看人家怎NΩ！」

　　其筱蕾今天穿的裙子也很短，我溥^去想要把她的妊扯下怼

　　「呀！女色狼啊！」她一笑一要阻止我。

　　「好啦好啦！不跟玩了……」

　　人家故意假b放的幼樱使筱蕾失去了戒心，等她不注意的r候，就以很
快的速度她聿患暗挚梗下她那件白色棉|的妊，F在她也和我一邮
]穿妊的女孩了。不^她K]有吃，我正在她妊的r候，她趁我下半
身]有防洌趁C把手伸M我的短裙龋_始玩弄我的私。我]有抵抗她的攻
簦反而放身子她可以M情的摸我。……乃教感受到女孩子那w的手，
我竟然感到舒服，流出了S多淫水。

　　「哎选…，娟娟真的好淫，@N快就窳恕…」

　　今天筱蕾不知道是怎N回事，老是_人家@N玩笑。

　　「怎N@又v的好友……。好，我倒要看看多清。」

　　我也_始攻向筱蕾]穿妊的裙底，她一想要昝，一又不想放^我，
^m揉游业乃教，女孩子就@釉诖采吓こ梢F，最後形成６９的姿荨
我_始用手指芘筱蕾稀疏的毛和稚嫩的唇，然後pp地揉捏她的核，^
不了多久，她也流出一些淫水。

　　「喔～清小百合也_始潮窳肃福　

　　我故意嘲笑她，使她不甘示弱的反簦W我用手指崤我的核。接著我
手指插入她的道，她也⑹种覆迦胛业年道；然後我MM出出地抽插她，她也
MM出出地抽插人家。反正我λ做了什N，她就以牙牙，也ξ易鱿嗤的事
。很快地我就Ψ酱息呻吟了起怼

　　「啊……啊……啊……」

　　筱蕾呻吟的音pp柔柔的，起黼m然不比我淫的叫吸引人，但也相
的好。我看她如此的投入，Q定今晚一定要她享受一下高潮。

　　我⑺的短裙云鸬窖部，露出她雪白o暇的臀部，然後用食指慢慢抽插她
的道，等她uu流出更多的淫水以後，再把中指也一起插M去，K加快速度，
在她的道中翻；我的另一b手也不f著，S著抽插的奏，按摩著筱蕾的
核。她被我搞得很舒服，p腿微微地抖樱淫水也大量的流出。不^她忍耐著
同拥募记墒褂迷谖疑砩希使我@得相同的快感，l出T人的淫叫。

　　「啊……啊……p一c，筱蕾……嗯……啊啊……」

　　「啊……娟娟……e弄人家的那e啦……啊……啊……」

　　我在筱蕾的房geM情的叫著。

　　後砦议_始用舌^舔，不但吸她的核，也舔她的菊花蕾，使她很快地_到
了高潮，乳白色的液w泉ザ出，沿著大腿鹊蔚酱紊稀Ｋ^mo力地舔我
的核，不停用手肝业木栈蕾，]多久我也_到了高潮，流出大量的液w，
沾的她M都是。

　　「一起去洗澡吧，娟娟，今晚乾脆住@e好了。」

　　我以前就曾在她家^夜，而且明天是星期天不用上W，又玩累了，我
的_有c械没丶摇

　　「……好是好，不^我]有Q洗的衣服耶。」

　　「]PS，我的衣服借。打_那的衣自己挑，不^纫卵恐怕……
，啊，反正又不穿。」

　　我p捏了一下她的耳朵，然後打_衣拿出一件r衫，就和筱蕾一起去洗澡
了。洗完澡後筱蕾Q上了睡衣，而我只穿了一件r衫，人就躺到床上去睡。
筱蕾背χ我忍桑我就谋翅岜е她，然後用手抓著那ωSM的乳房，筱蕾也
⑹乃身後放在我的私上。

　　「晚安，娟娟。」

　　「嗯，筱蕾晚安。」我就S持著@姿菟著了。

　　隔天筱蕾七早八早就醒了，她要去晨泳，我要不要一起去。

　　「不要啦，人家想睡，而且人家又]в狙b，要回去拿，真麻……」

　　「我看是怕身材被我比下去了吧……。」

　　「哼！胸部大了不起啊！人家要^m睡了啦。」

　　我f完後就真的翻身^m睡，她只好一人出去了。

　　不知道又睡了多久，我好像舻奖蝗崦著私，被人用手指翻_我的唇
，插入我的道，我很快地就流出了S多淫水，^了一海我X得道被塞入
了一根粗大的|西，那N感X好真，不由得_始呻吟了起恚

　　「啊啊……嗯……啊……」

　　不！@不是簦我_眼睛，果然看到筱蕾的爸爸正在治摇

　　「啊……伯父……不要……啊……」

　　他看到我了一跳，立刻停止了抽插的幼鳌

　　「娟娟？怎N是？怎N在@e？我……」

　　他有c@慌了，但那根|西是插在我的道e。我想他一定是把我成筱
蕾了，我穿著筱蕾的衣服忍稍隗憷俚拇采纤X，部又被L遮住看不清
楚，不仔看的_很像筱蕾，也y怪B他父H都Je。我羞t著不嗟卮息
著，他大概想f插都已插了，乾脆就^m搞下去，y得女阂酝獾钠渌女
人，又是年p美的}，就_始用力的抽插起怼

　　「啊……不要@印…伯父……啊啊……」

　　「娟娟乖，伯父好好的疼……。」

　　筱蕾的父Hm然已四十多q了，但w力仍然不o年p人，至宋液镁枚
]有要射精的E象，倒是我已被插得全身o力，快要_到高潮了，他把我的左
腿抬起，扛在他的肩上，然後又_始慢慢地抽插，m然慢，但每一下都插到了底
，弄得我搔Wy耐，不嗟囊叫。不久後他_始加快速度，才一汗Ψ蚓妥我
了。他我站起肀χ他，K要我低下腰用手扶著床，臀部高高地N起，就
在我第一次高潮]平偷r候，他又尼崦娌辶诉M怼

　　「啊……人家不行了啦……啊……啊……」

　　他抓o我的腰用力的前後抽送，每次向後抽出的r候，都用oС鲆恍┮
水，奈业拇笸刃煨斓亓飨隆Ｎ冶凰值酵溶，o法再^m站著他插，他
就把我放到床上我躺平，然後再_我的p腿，^m插M怼Ｈ欢他只是抽插
，念^到尾用力的插，也不我的r衫，也不抓我的乳房，然也]有吻我，好
像把我成j的工具一樱只用oM情的U郑@幼我]什N罪焊校
竟我和伯父之g只有性的存在，]有任何矍榈某煞郑即使他在在的上了我
，而且值轿业年唇翻了出恚我是不X得我是他和筱蕾之g的第三者。而
伯父也相害，完全不用靠什N花俏的技巧，只用最原始的插入，就把我上
了第二次的高潮。

　　然而他是]有射精，而且好像不打算放^我，z毫不理我的高潮c淫
扇岬慕新，仍然持m著他的活塞\印Ｎ议_始X得我好像是淫v的妓女，
因榧词顾@N毫o感情的抽插，我也越碓接X得d^，叫床越碓酱舐，口
越碓揭。

　　「啊……啊……伯父你……好……害……啊啊……伯父…插我……啊……
用……力的志昃臧伞…啊……啊……弄得人家……好舒服啊……用力的σ我
……啊啊……」

　　我]有在e人面f出那N淫的Z，但是我越@N叫就越X得舒服，
一直到我了好状危最後失神昏厥^去才停止呻吟。我想我大概一共有五、六
次的高潮吧！等我醒淼r候，lF自己M都是精液，我只好去浴室清洗。

　　等我脑∈页淼r候，lF伯父正若o其事地在看，他看到我醒砹
，就ξ艺f：「什N事都]l生^，Π桑俊

　　我t解他的意思，便cc^f：「我在睡X啊，什N事都不知道。」然
後λ笑笑，坐下砗退一起看，不^我坐的位置和他有一大段距x，因
槲椰F在是只穿著r衫，我怕待后憷倩碛惺颤N`。

　　很快地，筱蕾游完泳回砹恕

　　「爹地～，我回砹恕！

　　f著便HH她的爸爸，在他身坐了下恚他也用手ё◇憷俚募绨颉

　　「娟娟，K於醒了呀！」我λ笑了笑，便^m看。

　　由於目很o聊，我又_始打起瞌睡恚就@佑檬址鲋~^在沙l上
半躺著，@r他父女的幼髟碓接H幔看到我睡著了，伯父竟然_始深入筱
蕾\G色的短裙中拉下她的妊。

　　「不要啦！爹地，娟娟在@e……」

　　她不f好，一f我就醒砹耍不^我不做任何幼鳎只是偶偷偷瞄他
一下，假b在打瞌睡。

　　他一手拉起筱蕾的短裙p崴的私，一手伸M筱蕾的小背心中挑逗她的乳
^，筱蕾m然被弄得很舒服，但只能急促的喘息，不敢l出呻吟的音。筱蕾
白色有蕾z花的妊被扔在地上，整人被抱起，坐在她父H的赏戎g。他
拉_拉，掏出早已勃起的o，慢慢地插入筱蕾的道，然後_始在沙l上做
郏筱蕾被值挠悬c失去控制，_始pp地呻吟起怼

　　「啊……啊……爹地……啊啊……筱……蕾好喜g……啊啊……啊……」

　　她爸爸大概怕吵醒我，就把地上的妊炱砣入筱蕾的口中，使筱蕾只能
l出「唔……唔……」的音。

　　「筱蕾，乖女骸…好o……弄得爹地好舒服……。」

　　我不明白他槭颤N不筱蕾l出音，自己sf的那N高d。

　　他就@炙的H生女海至舜蟾乓多^，在很F，f一中途我
醒碓觞Nk，不^其我一直是醒著的，只是他不知道T了。之至四屈N久
，把筱蕾值亩伎旎柽^去了，他才抖了紫拢直接在道e面射精，@r我也看
得淫水直流，在沙l上弄窳艘淮K。

　　他整理好衣物以後，就^m若o其事地看，不久後我也_眼睛^m
看著o聊的目，筱蕾可能被操得很累，]多久就躺在沙l上睡著了。@r
我在想著那一幕，淫水又流了出恚我便起身想去洗手g解Q一下，]想
到M浴室，筱蕾的爸爸就n了M恚翻_我的r衫後，又把他的o插M怼

　　「啊啊……不吧……啊……伯父……你今天……已射了纱瘟恕…想
要幔俊

　　「喔！原看到了啊，y怪@N瘛！

　　接著就_始快速的抽插，我在e人家的浴室e，被我好友的爸爸用力的种
，而且筱蕾就在外面客d，我X得常刺激。不^@次在我的扭腰配合之下，
他只至耸追昼就射了，他抽出⒕液射在我的肛T外，然後用手指插入我
的菊花蕾，我很快地_到高潮。

　　我今天竟然被@中年人至纱巍…。

　　之後我m然常常到筱蕾家，但再也]有像那次@N刺激的了，然筱蕾
是我最好的朋友，她也不知道她爸爸曾上^我，我是偶和她互相崤，
使Ψ竭_到高潮，然後相矶眠。

　　f她也一直和她爸爸S持y的PS，她爸爸找到C偶也搞搞我。
