我和哥哥


（一）不知道男人是不是都喜欢用做兄妹的方法来拒绝女孩，我就是这样，在初一那年，我无缘无故地多了个哥哥。
　　他是某著名大学里的大四学生，我对他很崇拜，他让我第一次知道爱一个人的感觉是如此深刻与难忘，但他却对我说，在他心里我一直只是他的妹妹。也就是这样，我们成了所谓的兄妹，也许这是我和他之间所能达到的最短距离。
　　然而很让我想不通的是，男人怎么会喜欢和自己的妹妹做爱。事情发生在初一开学不久的一个晚上，我正在上晚自习，哥哥突然打电话来跟我说他和女朋友分了手，很不开心，为了开解我心里的哥哥，我偷偷从教室溜了出去。
　　我们聊了一会儿，他说他和女朋友已经互相不理睬有三个多星期了，今天终于分了手。他似乎喝了些酒，显得很伤心，我也不懂得该怎么安慰他。他说着说着，突然就把我搂在怀里，把头伏在我的胸前。
　　我当时真的好激动，这是他第一次这样抱住我，我觉得好温暖，好舒服，他的脸贴着我的乳房，压得很紧。这是第一次有男人这么贴近我的敏感部位，而且又是我的初恋男孩，我真的好紧张，我不知道该怎么做，只有傻呆呆地坐在草地上。
　　当时我们两人在一堆灌木丛里，没有灯光，从外面看根本不知道草地有人，哥哥搂了我一阵子，突然把手从我的腰部伸进了我的校服里抚摩我的身体，起初他只是不停地摸我的小腹，在我的肚脐四周划着圆圈，接着便好象逐渐往我的胸部摸了上去，不时地触碰一下我的乳罩。
　　我怕极了，虽然我喜欢他，但我毕竟是个女孩子啊，他怎么可以这么肆无忌惮，想摸哪里就摸哪里的。我想拽开他的手，可他的力气好大，我的两只手加起来都没能停止他右手在我身上的动作，反倒一不留神，被他的左手乘虚而入，从背后把乳罩的扣子解开了，原本绷紧的乳罩一下松脱，哥哥的手很迅速地摸上了我的胸口，抓住了我的乳房。
　　我真没想到事情会变成这样。哥哥用双腿夹着我我的身体，双手一前一后按住我的上身，右手轮流揉捏着我的两边乳头。我所有的挣扎都无济于事，我又不能大声叫非礼，他毕竟是我最爱的人啊。
　　“哥哥，不要这样……求求你……”我小声地哀求着。
　　可哥哥全不理会，还一边用嘴吻着我的脸和脖子，喘着粗气说：“好妹妹，你的身材真棒啊。”曾经多少次，我只能在梦中才能和他亲近的哥哥，现在是实实在在地把我抱在怀里，我甚至可以感受到他已经膨胀得老高的下身，但我却无法接受这一切，这样的时机，以这样的方式，都不能。
　　“哥哥，求求你……”我鼻子一酸，眼泪不由自主地流下来。
　　我的泪水似乎起了一些作用，哥哥怔住了，却没有放开我，他在我耳边轻声地说：“对不起妹妹，我太粗鲁了，可你知道我是多么需要你么？”他的声音很温柔，让人听得心都软了。他又继续说：“我真的好痛苦，没人关心我，没人爱我……”
　　“哥哥不要这样说嘛，”我听了他的话心都碎了，打断他的话说，“你还有我啊，哥哥。”
　　“你真好，妹妹，求你不要拒绝我好吗？”哥哥说。
　　“可是……哥哥，如果你需要，我会给你的，但不要今晚，好吗？”我说的都是实话，那晚我实在是毫无心理准备，我还是个不到１７岁的小女孩啊。
　　哥哥又说了：“妹妹，不怕告诉你吧，哥哥为了满足女朋友，一直都服用性药，这些药吃了后如果得不到发泄对身体是有害的，哥哥已有一个多月没有过女人了，难道你真的见死不救吗？”我想不到哥哥会对我说这些东西，一下羞得不知说什么好。哥哥见我不出声，在我身上的动作又一次疯狂起来。
　　我的心里七上八下的，完全没了主意。哥哥把我搂在怀里，又是抚摩又是亲吻，犹豫不决让我犯下了大错，我微弱的反抗如同无物，亢奋的哥哥扯下了我的上衣和乳罩，把上身赤裸的我按倒在草地上，反复地啃着我的两个乳房。他的胡子扎在乳房的嫩肉上，有点疼，尤其是乳头。
　　哥哥很心急，他边舔着我的乳头，边把右手伸到我的大腿根部，用其中一只手指摩擦着我的小阴唇，不一会就把我那两片闭合着的嫩肉分开了。
　　“唔…哥哥……不要……”我还想做最后的努力把他的手拿开，可一切都迟了。哥哥一拽，把我的内裤和短裤一起扯到了膝盖以下，啊，我全身都赤裸了，我又羞又怕，那里毕竟是外面啊，万一有人走过来怎么办？
　　哥哥可完全不管这些，他把我的裤子脱掉，扔得远远的，接着就脱自己的裤子，我知道他今晚是要定我了。其实当时我心里也并非完全抗拒，我好爱他，我希望通过这样，可以不再做他的妹妹，我希望他能负责任，可后来我知道自己错了。
　　哥哥看起来很激动，他的下身竖着坚硬的肉棒，又粗又长，特别是那巨大的头部。那时的我还不懂做爱是怎么回事，只知道那样能让哥哥快活。我不敢看哥哥那里，只是仰头看着天上的星星，那晚天色特别清，我还能清楚地回忆起天空中的北斗星，很美，我在美丽的星空下，把少女之身给了我心爱的人。
　　我不知道哥哥是怎么进入我的身体的，只觉得很疼，那是种钻心的疼痛，从阴道口传来，当哥哥钢管一样的阴茎刺穿我的身体的时候。我没有喊，甚至连哼都没有，我怕被人听到，也不想让哥哥扫兴；我也没有哭，能把第一次献给我爱的人，当时的我无怨无悔。
　　下体被一个巨大的东西塞住了，我知道那是哥哥的生殖器，对于上过生理卫生课的我来说，还是知道一点的。
　　他把肉棒在我的阴道里反复拔插，把我的阴道挤得一开一合，感觉有些怪怪的，但总的来说不算很坏，有点痒痒的。他每拔插几下，就会停下来亲吻我的乳头、脖子和脸颊，他的双手抓着我的胸脯，把我两个已快发育好的乳房捏出各种形状。
　　那晚哥哥真的很冲动，只做了大概１５分钟就有些坚持不住，但他的表情看上去很满意。哥哥在临冲刺前停了下来，俯下身把我抱住，舌头伸进我的嘴里，就这样，在我的初夜，哥哥同时得到了我的初吻。
　　我吻得很投入，倾注了少女所有的感情，仿佛全世界只剩下我和哥哥两个人了。我们双唇双接，舌头紧紧地缠绵在一起，哥哥的胡子有些扎人，但对我来说那是梦寐以求的。
　　哥哥终于开始了最后的冲击，他捧着我的屁股，巨大的阴茎在我阴道里快速抽送起来，在几十下高频撞击后，哥哥的肉棒插到了我身体的最深处，浓浓的精液象潮水般射进我的子宫里，我能感觉到哥哥那股暖暖的爱液，连续十几次冲向我的阴道尽头，哥哥的肉棒仿佛充满了力量，每一次的强烈跳动都把他身体产生的液体完全射进我的子宫里。
迎您的欣赏　　哥哥射完精好久，仍疯狂地抱着我的身体，吻着我，插着我，不愿分开。那一刻我觉得自己是世界上最幸福的人，哥哥脸上满足而依依不舍的表情让我终身难忘。
　　哥哥终于耗尽了他的力量，疲倦地趴在我身上喘着粗气。地上的草很硬，哥哥的体重又不轻，我的后背象针扎一样疼。可我忍着疼痛一动也没动，我好享受那片刻与哥哥肌肤相亲的时光，那种毫无阻隔，两人完全融合为一体的感觉。
　　我是多么期待哥哥能对我说一声“我爱你”啊，这句话曾被我幻想过在不同的情况哥哥会对我说出来，却从没想到过会在和哥哥翻云覆雨后听到这句话，那是多么甜蜜啊。然而我没能等到我期盼已久的甜言蜜语，哥哥的气息渐渐回复了平缓，他最后在我嘴上深深吻了一下，便把已经软绵绵的阴茎小心地抽离了我的身体。我这才发觉自己流了好多血，大腿根部一片蔫呼呼的，身下的草地也染红了。
　　哥哥射了好多精液进我的身体里，我刚坐起来，白花花的浓液便流了一大滩出来，幸亏我一向在身边备有一两片卫生护垫，才得以把裤子重新穿上，但下阴仍旧隐隐作痛。哥哥没再对我说什么，只是默默地帮我整理好衣服，扶起我说：
　　“早点回去吧。”仿佛什么事都没发生过一样。
　　那晚我象丢了魂似的，满脑混乱地回了教室，也不知道复习了什么内容。很难想象一个男生的精液竟然这么多，直到我上完自习回到家，阴道还不时流出粘粘的黏液。但我当晚没有洗澡，我不忍心把哥哥的精华就这么洗掉。
　　第二天我根本集中不了精神上课，心里总飘着哥哥的影子，晚上我又忍不住偷偷溜出学校去找他，我心里仍抱着希望，希望可以不再做他的妹妹，我要做他的女朋友。我去了他在外面租的小房子，哥哥不是个好动的人，没事总爱在屋子里玩计算机。
　　我真的太想他了，哥哥刚打开门，我便不顾一切地扑到了他的怀里。他轻轻地抚摩着我的长发，用嘴吻我的脸颊、耳根、嘴唇，我搂着他的脖子，踮着脚用力地去吸他的嘴唇。我的疯狂举动似乎让哥哥感到有点吃惊，但他并不抗拒。
　　过了一会，哥哥抱起我，把我放到了他的床上，开始脱我的衣服。我没有反抗，象个听话的孩子，很自觉地把身上的衣服脱了，我喜欢看哥哥和我做爱时的表情，那种满意而充满占有欲的眼神，那种恨不得把我吞下肚去的表情。
　　由于是在屋子里，那天的心情轻松了好多，我和哥哥都脱得赤条条的在床上乱滚，而且当哥哥进入我的身体时也不疼了，让我感觉很好。我的下体流了好多液体，高潮迭起，也许是前一晚做过一次的缘故，哥哥表现得特别勇猛，前后做了一个多小时，但他的精液量却丝毫没有减少，象牛奶一样浓的液体再一次灌进了我的子宫里。
　　那晚我们玩得很疯狂，做完第一次后，哥哥把我拉进洗澡房，洗鸳鸯浴，哥哥要我叉开腿，让他看着他的精液从我的阴道里倒流出来，还要我小便给他看。
　　我不知道哥哥为什么会有这么让人难堪的嗜好，可我真的很爱他，对他的要求的有求必应。我们的鸳鸯浴洗了好久，皮都快脱了，接着我和哥哥又做了一次爱，才急急忙忙地赶回家。
　　我始终没有成为他的女朋友，哥哥给我买了事后避孕药，我仍旧是他的一个小妹妹。很快我听说他和女朋友复合了，我好伤心，有一个月没和他见面。但我们的性关系没有断，谁叫我这么爱他呢。
　　后来我干脆长期吃起了避孕药，哥哥每隔段时间就会找我“玩”，为了哥哥我几乎献上了我能做的一切，我吞吃过他的精液，让他用内窥镜看我的阴道，甚至吃性药来提高自己的性欲。哥哥和我做爱从来都是直接在我体内射精。
　　我们这样的关系一直持续到我读大学，那时他已经毕业参加工作了，后来我偷看了他的日记才知道，哥哥一直有服用睾酮素的习惯，而他的女朋友一直都拒绝和他发生关系，因此一直以来他只有和他的妹妹――我做爱，来达到发泄性欲的目的。
　　更让我伤心的是，哥哥在日记里写，每次他向妹妹的身体里射精的时候，都会在脑袋里默默地念叨着女朋友的名字。想不到自己竟糊里胡涂地做了一个供人淫乐的妹妹三年，还献上了宝贵的处女之身。
　　最近我在网上看到报道，说男人的精子射进女人的子宫后，只有部分能流出来，剩下的会被女人的子宫吸收，双方的ＤＮＡ会融合在一起，如果一个女人长期和一个男人做爱，她的子宫里就会沉积大量的那个男人的ＤＮＡ，这导致这个女孩将来生出的孩子会很象这个男人。
　　哥哥长期服用睾酮素，精子的活动量和数量一定不低，说不定已经“污染”
　　了我的子宫，可我实在太爱他了，离不开他，现在我们仍维持着这种兄妹关系，我希望他能回心转意，但那一天究竟会不会到来呢？

一个周末的晚上，我躺在自己的房间里看着书，算算日子，和哥哥有四个星期没见了，快有一个月了。我不禁嘲笑自己，不是说不想他么，怎么又想了。
　　其实哥哥挺好的，可他也有选择爱的权利啊，是我自己占有欲太强了吗，想一个人绑住他？这么久没见，哥哥会想我么？我的心情乱糟糟的，无法入眠。我突然有点渴望现在他会出现，渴望他的爱抚，渴望他的身体……毕竟两年了，我们过了两年的夫妻生活，我很享受每一次和他的交合，也很喜欢。可是，我要的是一个未来啊，这是哥哥不能给我的，这就是我决心离开他的原因。
　　正胡思乱想着，手机响了，啊，是哥哥的短信。我开机一看：“我就在你家楼下，我现在上来。”
　　天啊，不会是真的吧？我从房间窗口朝下望去，果真是他，一个熟悉的身影走进了楼梯口。他竟然这么大胆，找到我家里来了，要是让爸爸妈妈知道我和他的关系，可不得了啊。
　　我连忙走出房间，幸好，时间不早，爸爸妈妈都睡了。我蹑手蹑脚地走出客厅，万分小心地打开门，不一会儿，就见到哥哥从楼梯走上来了。哥哥也看到了我，他很高兴地叫着：“妹妹……”
　　“嘘……”我示意他别做声，把他拉进屋里，重新关好门，赶忙把哥哥带到我的房间里，把门锁上。
　　我刚把门栓上，哥哥就从背后抱住我，亲我的脖子。他总是这么急色的，我还想跟他说什么，他的嘴巴已经贴了上来，把我的嘴吻住。
　　哥哥今晚一定喝了不少酒，一身酒味，满脸通红，身上滚烫滚烫的，象个小火炉。哥哥把我抱起来，放在床上，双手一边探索着我的上身，一边为我将衣裳解开。我睡觉没有带乳罩的习惯，这样更舒服一些，蓬松的睡衣很轻易地就被哥哥脱掉了，哥哥又将我的睡裤褪掉，自己也脱了衣服，爬上了我的床。
　　哥哥看来真的喝了不少，样子有点可怕，脸上青筋暴现，连眼睛都喝红了。
　　哥哥毕业后找了份销售的工作，经常要陪客户喝酒。哥哥每次喝完酒就会特别想要，而且每次做都会射出好多精液，因此当遇到重大项目的时候，我几乎长住在哥哥的出租屋里，象妻子般服侍他。
　　哥哥趴在我身上，贪婪地舔着脸和脖子，用身体在我身上不停地蹭着我。哥哥最喜欢这样了，他总是赞美我的皮肤细腻，让他爱不释手。他雄伟的胸膛贴在我的两个胸脯上磨来磨去，将我的乳房挤压出各种形状，我的乳头被他揉得痒痒的，麻麻的，感觉特别舒服。
　　哥哥的嘴一路啃一路向下移动，坚硬的须根划过我的乳房、腰、小腹，扎得我有点疼，却一点也不让人讨厌。哥哥在我的阴道口很轻很轻地吻了一下，然后捧着我的屁股，细细地端详着我的下体，看得我都有点不好意思了，我伸手挡住自己的下体，不让他看。
　　哥哥拿开我的手，说：“哥哥插又插过了，摸也摸过了，还害什么羞啊？”
　　“唔……整天都要看人家那里……”我羞得脸都红了，其实我也愿意听哥哥讲我的下身，因为我看不到自己下面是什么样的，可我也是个很腼腆的女孩，把下身完全暴露给别人看总让我感到很难堪。
　　哥哥也是知道的，他对我说：“妹妹，你的洞洞这么美丽，多看几次也无妨啊。”
　　我说：“妹妹下面不是给哥哥看的，是给哥哥的小弟弟用的。”
　　哥哥笑着应道：“好啊，那小弟弟就不客气了。”
　　哥哥的阴茎高高扬起，硬得象石头一样，上面的血管涨得满满的，龟头洞上分泌出一点透明的液体，看来他今天真的很冲动。
>>>>>>专业打造>>欢　　两年来哥哥的阳具长粗长长了，这是哥哥长期吃各种补药的结果，但哥哥说我也有功劳，因为我让他经常有机会锻炼，所以他说不但下体体积大了，而且射精的力度也进步了好多。
　　哥哥跪在我的前面，我张开双腿，哥哥挺起肉棒，就朝我的阴道插进来。我和哥哥现在已经配合得很好了，哥哥很爱护我，每次进入我的身体时都小心翼翼的，不过做到后面就往往变得很粗暴。哥哥的肉棒已徐徐进入了我的身体，我的下身被肉棒塞得满满的，这是久违了的充实感，我不禁欢快地呻吟了一声。我觉得自己真傻，逃避了哥哥一个月，才发觉原来我们都是那么的需要对方。
　　哥哥摆动着下身，开始在我的阴道里摩擦他的阴茎。哥哥今天格外兴奋，抽送速度特别快，节奏也控制得很好，时深时浅，时轻时重，弄得我十分舒服。
　　“妹妹，你今天状态蛮好啊，这么快就这么兴奋了。”哥哥边插边说，“是不是想哥哥了？”迎您的欣赏
　　“唔……呃……”我边呻吟着边回答。
　　“想哥哥就告诉哥哥嘛，哥哥很疼你的。”哥哥把身子伏下来，将我压在身下，吻着我的脸颊说。这是我们最喜欢的性交姿势，哥哥既能更多地接触我的身体，又能省下支撑身体的力气。而我则喜欢被哥哥雄壮的身躯压在身下的那种被征服感。
　　“哥哥，那你想我吗？”我用四肢扣住哥哥的身体，让他贴得我更紧。
　　“想，想死我了。”迎您的欣赏
　　“想我什么啊？”迎您的欣赏
　　“什么都想，想妹妹雪白的肌肤，翘翘的屁股，柔软的乳房，纤细的腰肢，还有妹妹最舒服的肉穴。”
　　“唔，哥哥你好坏哦。”我在他的肩膀上咬了一口。
　　“是真的，哥哥真的好想念可爱的妹妹啊，好妹妹，不知不觉我们认识已两年多了，”哥哥抚着我的乳房说，“那时妹妹的乳房刚开始发育不久，还只有小樱桃那么大，现在哥哥一只手都已抓不住了。”
　　“现在老了，是吗？”
　　“怎么会呢？妹妹今年才１岁，是女孩子最美丽的年龄耶。”
　　“妹妹已经不是女孩子了。”我叹了口气。
　　“妹妹现在是少女嘛，妹妹从小女孩变成了如花似玉的少女了。哥哥还记得第一次和妹妹做的时候，妹妹的下面好少毛的。”
　　“大坏蛋，诱奸未成年少女。”我娇嗔地说。
　　“是啊，我是诱奸未成年少女，你快叫人抓我呀。”
　　“你要是答应娶我我就饶过你。”我半带开玩笑地说。
　　“啊，娶自己的妹妹啊，那种感觉一定好刺激的。”哥哥不置可否地说。我明知道哥哥是在哄我的，但即使这样，心里也感觉舒服一点。
　　哥哥今天一定又吃了什么性药，刚猛异常，快速的抽插一直没有停止过，我的阴道里充满了液体，小腹以下的皮肤都滚烫滚烫的，我开始止不住地呻吟起来。小阴唇随着性交的进行变得很敏感，酥酥麻麻的。哥哥不定时地会来一次特别用力的插入，挤得我的阴道外围特别舒服。
　　我逐渐被哥哥送上了情感的颠峰，从阴道上壁源源不断地分泌着液体，射在阴道里泛滥一片，我和哥哥的结合部发出了吧嗒吧嗒的水声。
　　我的身体由于抽搐不由自主地往上卷，长期的经验让哥哥很清楚我身体的反应，他知道我高潮了，进一步加快了抽送的频率，哥哥的进攻使我泄了身，阴道里突然涌出好多液体，在我的屁股上乱爬，连床单上都湿了。
　　哥哥很满意地揉着我湿嗒嗒的屁股，说：“妹妹，哥哥的小弟弟舒服么？”
　　“唔……呃……舒服……”>>>>>>专业打造>>欢
　　“哥哥厉不厉害？”
　　“哥哥……好勇猛……啊，哥哥……快点……射……嗯……”
　　“哥哥偏不射。”哥哥的抽动速度一点都没降下来，持续的攻势使我很快又泄身了，阴道里的液体如同哥哥的力量似的，无穷无尽地往外分泌着，大颗大颗的水珠缓缓地从阴道口滚落到床上。我的全身似乎都变成了性敏感区，全身上下都感受着强烈的快感。
　　“妹妹，听说你交男朋友了？”
　　“呃……唔……呃……是的……”我的声音变得娇滴滴的，我自己也控制不住。
迎您的欣赏　　“你很喜欢他吗？”
　　“不……是……”
　　“哥哥不反对你和男孩子好，不过如果你们要亲热的话，一定要做好安全措施，知道吗？”
　　“不……会的……呃……哥哥……我只和哥哥……一个……好，”我喘着气说，“妹妹……的洞洞……只给哥哥……一个人进，妹妹……妹妹的身体……是最干净的……，哥哥放心……用，妹妹……只疼……哥哥一个。”
　　“妹妹你真好，呼……”哥哥也开始喘气了，不间断的运动让他也看上去有点累。
　　“妹妹你的肉好香啊，哥哥好喜欢。”>>>>>>专业打造>>欢
　　“哥哥……快点……射……呃……呃……呃……呃……”我的第三次高潮都快来了。
　　“哥哥准备了好多好吃的给妹妹享用呢。”
　　我知道他说的是精液，这是我们之间才能听懂的暗语。我把手伸到身体下面，捧着他的袋袋，果然挺沉的。“袋袋……好重啊……，哥哥存储了……好多粮食。”
　　“唔，哥哥好久没见妹妹了，上个礼拜哥哥还遗精了，好长时间没试过遗精了。”拯救天使
　　“哥哥……对不起……都是我不好，我以后……再也不……一声不吭地……离开哥哥了。”
　　“好妹妹，哥哥不怪你，你永远是哥哥的好妹妹。”
　　哥哥说完，进出的速度突然大幅度提高。我知道哥哥要泄了，每次他发射前是最勇猛的。哥哥仿佛要把阴茎插入我的子宫里，每一下都狠狠地将肉棒我最深处捅去，撞得我的阴户啪啪生疼。我终于忍不住又泄了，哥哥把我的下体拉高，让我看着自己正被一根亮晶晶的大肉棍尽情进出的样子。我的分泌物好多，竟从阴道里溅射出来，弄得哥哥的阴毛都湿了好大一片。
　　哥哥终于也到了欲望的极限，他重新把我压在身下，动情地吻着我。哥哥的舌头和阴茎都深深插在我的身体里，长长的肉棒纵情地释放着男子汉的能量，强劲的暖流冲击着我身体的最深处。强烈的快感让我全身如遭电击般，差点昏厥过去。
>>>>>>专业打造>>欢　　哥哥的大腿绷得紧紧的，我知道他在尽全力射着精，直到我已经感觉不到有任何液体进入我的身体了，哥哥的阴茎还在一蹦一蹦地跳动着。我摸摸哥哥的袋袋，笑着说：“哥哥的爱爱粮食用完喽。”
　　哥哥得意地说：“还有很多呢，等哥哥回复了力气再给你喂。”
　　哥哥的脸已没这么红了，酒力似乎过去了。我看看时间，天啊，我们居然做了两个多小时。哥哥也累得不行，软绵绵地趴在我身上休息。过了一会，哥哥的阴茎已完全软了，他才依依不舍地离开了我的身体。
　　哥哥找了一个枕头，塞在我的屁股下，这是哥哥的怪癖好，说是要让他的精液好好滋润一下我的子宫，他说男人的精液对女孩子有好处。我长期吃避孕药，所以不担心怀孕，就由得哥哥这样做，不过我常笑他，说他不知从哪里看回来的歪理论，因为精液在子宫里根本不吸收，每次做完后我上厕所都会又流出来的，可哥哥还是很喜欢这样弄我。
　　那晚我们很疯狂，一晚没睡，连续做了三次，一直翻云覆雨到天色大亮。哥哥不知吃了什么药，不但格外勇猛，而且每次都射出大量精液。
　　等爸爸妈妈上班了，我们到洗澡房清洗身体的时候，哥哥将我按倒在澡房地上，再次和我做起来，第四次又干了一个多小时。我们一起洗澡的时候，才发现我的阴道口都被做出血了，虽然流得不多，可把我吓坏了，哥哥才没再提出性要求。
　　从那次以后，哥哥经常都去我家和我做爱，他说很喜欢我的床，很干净，很香，比他的狗窝强多了。

　　这个晚上注定了是个不平凡的夜晚。正当我掏出钥匙打开家门的时候，背后突然传来一把足以让我吃惊得晕倒的声音：“妹妹！”
　　那是我无比熟悉的声线，扭头一看，啊，我简直无法相信自己的眼睛，真的是他，哥哥，一个我朝思暮想的男人。我完全怔住了，难道这是在做梦吗？哥哥走到我面前，一下搂着我，双唇印在我的嘴上，那是一种久违了的感觉，一种能把我灵魂摄取的感觉，激动万分的我只觉全身发软，几乎要眩晕过去。哥哥将我扶进房间，关上门。真的是哥哥，他一点没变，仍是我梦中的他。　
“小轩。”是哥哥的声音，尽管不大，却让我吃了一大惊。>>>>>>专业打造>>欢
　　“哥哥，你怎么来了……”我环顾一下四周，并没有人看到我们，才放心一点。
　　“我来看我的漂亮妹妹啊，小轩，你的样子可真美。”哥哥说着，就想搂住我。
　　“哥，别这样……”我赶紧推开他。趁着周围没人，我将哥哥拉到了洗手间里，挑了最里头的那一格先躲起来。
　　“哥，如果你真的把我当是妹妹的话，请你以后别这样了好吗？”我对哥哥说。
　　“妹，我知道从前是我不好，可我真的好想你啊，我怎么也忍不住要过来找你。”哥左手揽着我的腰，右手轻抚着我的头发说，嘴巴逐渐向我的脸贴过来。
　　哥哥这招最让人受不了，我又一次被征服在哥哥的怀抱中，任着他对我爱抚，亲吻。渐渐地，哥哥的手摸上了我的大腿处。
　　“哥，今天不要射在里面，我一会还要出去迎接客人的。”我小声说。
　　“不射在里面也可以，但要妹妹把哥哥的爱液全部吞下去哦。”
　　“行啦，又不是没试过。”我笑着说。
　　我双腿劈开，玩下腰双手撑在马桶盖上，尽量翘起屁股以方便哥哥进入。哥哥撩起我的长裙，把我的内裤拉下褪到膝盖处。下身却暴露在外面，凉飕飕的，那种感觉很特别，幸亏我的裙子还不算特别大，很容易就卷成一团，不至于到处拖。
　　哥哥的动作十分熟练，我只觉下身一胀，哥哥肉棒便顺利地进入我的阴道，粗粗的，硬硬的，一种饱满感觉。象往常一样，哥哥开始一前一后地摆动下肢，将他的宝贝在我的身体里插进拉出，让两个躯体最亲密地结合在一起。硕大的龟头紧撑着四周的肉壁，在整条阴道中来回滑动，每一下都直捣我的花芯，充实而强有力的冲击让人感到无比的舒服。
　　我压低身子，尽量把屁股橛得高高的，好让哥哥的宝贝能入得深一点，更大程度地占据我的阴道，也许过了今夜，我就要开始新的生活，不能再和哥哥在一起了。
　　“哥哥…你插得好深啊，你是不是在虐待妹妹啊……”我故意挑逗哥哥说。
　　“哥哥是在疼妹妹啊，难道妹妹不想哥哥插得深一点吗？”哥哥边说着，边用手拉开我背后的拉链，将手伸进我的衣服里。我穿的婚纱稍微有点低胸，因此没有带胸围，哥哥的手一下便抓着了我的乳房，在手中玩弄。哥哥的手劲很足，厚厚的肉掌中心按着我的乳头，把我的乳房揉捏得不断改变形状。
　　“哥哥最喜欢玩妹妹的乳房了，嫩嫩的，软软的，真好摸。记得第一次摸妹妹这里的时候，还象樱桃一般，现在已经这么丰满了。”哥哥说话挑逗着我。
　　“哥哥就喜欢妹妹的乳房吗？”我说。
　　“妹妹的全身哥都喜欢，妹妹的小穴，妹妹的玉腿，妹妹的小蛮腰，都一样这么可爱。”哥哥赞美道，“妹，你今天状态很好啊，好多水，都流出来了。”
　　“都是哥哥虐待妹妹害的。”我说。
　　哥哥开始逐渐加快他的抽送速度，将他那条又粗又壮的大肉棒在我的身体里插进拉出，弄得吧唧吧唧直响。
　　“妹妹，哥快忍不住了……”>>>>>>专业打造>>欢
　　“快出来……”我赶紧推开哥哥，转过身来。哥哥捧着我的脸，把他那根已膨胀到极点的宝贝一下伸进我的嘴里。我刚含住他的东西，哥哥就已经开始射精了，只感到他阴茎的底部有节奏地收缩着，一股股腥滑的液体，直冲进我的喉咙处。
　　连射了五六下，哥哥刚劲的肉棒渐渐软下来。我的口中满是浓浓的精液，很腥，很滑。我把口中的东西全都吞了，又把口漱干净，才整理好衣服走出女洗手间。
哥默默地拾起自己的裤子，从裤兜里摸出一个精致的盒子，然后从里面拿出一条白金项链，挂在我的脖子上。我吃了一惊，连忙问：“哥哥，这是……”
　　“小轩，”哥哥看着我，这是他第一次喊我的名字，“你知道吗，自从我为了工作离开你以后，就一直都忘不了你，直到最近，我越来越想你，于是我把工作辞了，用我这两年攒下的不多的钱买了这条项链给你，可是…真没想到……”
　　没等哥哥说完，我已是泪流满面，哥哥啊，这些话曾是我做梦都想听到的，为什么你这么久才对我说，为什么你要我承受这么多的痛楚。
　　“妹，是我对不起你，惟有希望你以后过得幸福快乐吧。”哥哥说完，站起身穿衣服就要离开。
　　“阿勇……”我情不自禁地扑到哥哥怀里哭起来，“你知不知道这几年我想你想得好苦啊，有时我只想见一见你，听一听你的声音……但是连这样简单的要求都满足不了……”哥哥什么也没说，只是轻拍着我的肩膀安慰我。
　　也不知哭了多久，我们俩就这么一丝不挂地相拥在一起，哥哥那根长而有力的肉枪高高竖起，正好顶着我的下身。我知道哥哥很需要，我抬起头在哥哥的耳边轻声说：“哥哥，既然来了，今晚就不要走了。”
　　哥哥心领神会，整个人都精神起来。他扶我到床上躺下，面向我跪着。
　　我细细观察着哥哥，他长得真帅，浓眉大眼，身材魁梧，在我面前象一座雄伟的大山。
　　哥哥分开我的腿，把他那强壮的武器对正我的阴洞口，身体向前一挺，一鼓作气把整根阴茎全部插进了我的身体。我的阴道里早就已经水盈盈的了，因此一点都不疼。哥哥的阴茎不长不短，全部插进去时龟头恰好能轻轻触到柔嫩的子宫颈，加上围度够大，饱满地撑着女孩的阴道，让人倍感舒适。
迎您的欣赏　　“呼――呼――”哥哥今晚显得分外冲动，粗犷的喘气声在我耳边回响。哥哥插得很大力，每一下都重重地往我的身体里冲击，饥饿的肉棒和充满渴望的阴道如同一对深爱的情侣，缠绵着，如胶似漆，难舍难分。
　　“真舒服……哥哥好久都没这么享受过了……”
　　“怎么会呢，难道没有女孩子看上哥哥吗？”
　　“有是有，可是我唯一想着的人是妹妹嘛。”
　　“骗人，才不信呢。”
　　“是真的，不骗你。”
　　“知道哥哥好了。”
　　我们仿佛是对恩爱的夫妻，边甜言蜜语，边互相享受着对方的肉体。我抱着哥哥，心里充满了从未有过的甜蜜，此时此刻，我什么都不愿去想，不去想恼人的感情，也不去想即将到来的婚礼，我只想认真地去感受哥哥那刚猛的阳具，品味他光滑的皮肤，聆听我的下身和哥哥交合发出的那种特有的咯吱咯吱声。
　　“妹……我快忍不住了……”做了好一阵子，哥哥满脸涨红地说。
　　“没关系的，”我轻摸着哥哥的后脑勺，说，“想射就射吧，不要忍着。”
　　“妹，能在里面射吗？”哥哥问。
　　“嗯，”我点点头。
　　哥哥一下抱紧我，飞快地抽动阴茎，几分钟后，哥哥的阴茎猛地全部插进我的身体，停在阴道里不再抽动。我知道他射精了，我紧紧地搂着哥哥，用力收缩着下体，使阴道四壁紧密地包裹着哥哥的宝贝，感受着他强有力的跳动。
　　“哥哥好没用啊，妹妹都还没到高潮。”哥哥压在我身上，喘息着说。
　　“哥哥久没做了嘛，下面当然敏感一点啦，其实哥哥很厉害的，”我吻了吻哥哥的下巴，说，“但是下次就不许这么快了。”
迎您的欣赏　　“放心，哥哥今晚一定让妹妹吃饱饱。”
　　“哼，讨厌。”迎您的欣赏
　　“哥哥不但要让妹妹下面吃饱，还要让妹妹的嘴巴也吃饱，哥哥的精液多的是。”
　　“不干……”
　　我和哥哥嬉笑打闹着，不多会，哥哥的阴茎就重振雄风了，我们又开始了新一轮疯狂的性爱。那晚我们一晚没睡，直到清晨，大家都玩得没力气了，才迷迷糊糊地睡去，醒来之后接着又干。我不知道以后还有没有机会和哥哥这么肆无忌惮地在一起，因此虽然知道自己那时是危险期，我依然一点防护措施都没做，只要能和哥哥肉贴肉，心贴心，我可以不顾一切。