我和妹妹的真实性事

发言人：好色哥哥


　　我在小时候和我妹妹的感情也很好，从童年时就常在玩一些性游戏！

　　到我国一那一年，在一次夏天，发现她跑到我房中睡，身上穿着连身洋装，
大腿开开地伏睡着，我看到她的粉红色内裤，忍不住一柱擎天，于是颤着手翻开
她的内裤，将脸靠近看个清楚。

　　她的阴部还没长毛，但已散发出一股清香的处女味，让我忍不住张开嘴去吻
她的阴部，并用舌头去舔肉缝，只觉得万分香甜。我一边注视着她，她仍睡得很
沉，于是我掏出老二，将龟头插入已经被我舔到湿透的阴道口，只觉得一阵温热
包覆着。我抽动了几下，就觉得一阵热流从根部涌出，感紧拔出射在床上，而妹
妹仍浑然未知，继续沉睡，而我爸爸当时就在我房间隔壁的客厅看电视，当时心
都快跳出来，真是既紧张又刺激！

　　那是我第一次射精！不过我不敢插得太进去，怕弄痛了妹妹，万一醒来我就
完了！

　　以后我就常常趁妹妹睡着时在被窝中摸她的阴部，有谁摸着摸着，忍不住一
股爱意自心头涌出，便偷偷吻她的唇，摸摸她刚刚凸起的胸部。当时的感觉就好
像把她当成自己的太太一样，很奇妙的感觉。

　　有几次天气热时，妹妹穿得较性感，我受不了时就趁着她睡着时去舔她的阴
部，那种美味真是人间少有的，然后再如以前一样，将阴茎插在她阴道前庭，轻
轻抽插，然后拔出射精。

　　有时她穿短裤，我无法顺利脱她的内裤时，我就从裤缝伸进手指去摸她的肉
缝，再将爱液放进嘴中品，真的受不了时就骑上她的屁股，隔着裤子摩擦至射
精。

　　我这种冒险生活一直到我出外书后才停止，现在回想起来真是回味无穷！

　　现在我虽然有女友了，能够经常作爱，但总喜欢看一些兄妹乱伦的小说，虽
然我并不会想再去染指妹妹，但总是喜欢看这种似曾相识的经验。

　　我想，兄妹在一起长大，感情总是比别人更好，和妹妹作爱，心中多了一份
爱怜的感觉，这种情感是亲情加上爱情的，如果无是生理上的禁忌，我想喜爱和
自己姐妹作爱的大概不在少数吧？ 