我把三楼的小晴叫到我家，我问她，想不想尝尝快乐的滋味。她很疑惑。 
于是，我让她坐在床上，我在床边当着她的面把衣服脱光了。天啊，

她只是一个刚刚上初中的小姑娘，顶多才13岁，哪里见过男孩子的身体啊！

她不知所措地看着我，出神地看着我的下体。我突然捧着她的脸，向她小巧的

小嘴唇上吻了一下，还用舌头轻轻触了一下她的小舌。顿时，她的小脸儿红得象

苹果一样。于是，我就慢慢地抚摩她的小细脖，然后把手伸向她的衣扣，一个

一个地把它解开。小晴没有反抗，只是呆呆地坐在那，看着我逐渐变大的阴茎。

我把她的上衣脱下，里面还有一个小姑娘独有的小背心。看来她的乳房还没有

发育。我把小背心从她的头上扒下来，她很配合我，竟举起双臂。我清晰地看见

她的腋下是干干净净的，没有长腋毛。那小乳房刚刚有一点形状，上面的小乳头

还是淡淡的粉红色。

   我终于克制不住了，我瞬间把她扑倒在床上，不断地亲吻着她娇小的乳头，

她浑身都在不停地乱动。我用一只手逗弄着她另外一个乳房，另一只手拼命地拽

下她的裙子。然后把她推到床头，让她靠坐在那里，她只能照做，眼睛

直直地看着我，脸色更红润了。

   我双手把着她娇嫩的肩膀，一边亲吻，一边从上至下地抚摩着她，然后，把

手滑向她那条镶着花边的白色内裤。她一惊，本能地用她柔弱的手制止住我的手，

这时，我又向她玲珑的鼻尖吻了一下，她一瞬间被陶醉了，我轻轻扳开她的手，

把她的内裤慢慢地拉到脚脖，然后顺势将她可爱的小白袜一起脱掉了。

   浑身赤裸的小晴靠在床头，面对着一丝不挂的我。我从头到脚细细地欣赏着

小晴可爱的裸体。她的腰身是那样细美，双腿是那样光滑，就连双脚也细嫩得

象白玉一样。实在太美丽了！我忍不住把着她的脚脖，把她的脚伸进我的嘴里！

我不顾一切的舔吸着她的脚趾，我感到美妙的温热和芳香。

   “小林哥哥！小林哥哥？”还是小晴唤回了我的意识。我放下她的双脚，说：

“小晴，哥哥让你舒服一下。”我双手把着她紧靠的弯曲的膝盖，将它们分开到

两侧，小晴的小穴完全暴露在我眼前。那只是一道缝隙，白嫩光洁没有一根阴毛，

只有一些细细的小绒毛点缀在细缝的上端。我把着她的大腿，让它夹着我的头部

，我用舌头一下一下地舔吸着肉缝中短小的阴蒂。

  “啊，啊，小林哥哥，我好舒服啊！”随着这样的呻吟，小晴用两条细嫩的腿

紧紧地夹着我的头部，我感到已经有咸湿的液体从那个白净的小洞里留了出来。

我把舌头进一步伸长，向那个小洞插去，顿时感到她的两片娇嫩的阴唇一下收紧

了。我兴奋极了，用舌头在她的阴道口进进出出。

   “呜,呜，小晴不断发出呻吟，而且随着我舔她小阴唇的速度一下下地发着细

声。我的动作越来越剧烈了，不但嘴里挑逗着她的私处，手上还玩弄着她的乳头。

“啊！啊！啊~！！！，我，我不行了，哥哥！”我的动作还在进行，而且越来越

快，连她小细腰都随着节奏上下蠕动着，看她进入高潮的样子，觉得好象要发生什

么似的。

     果然，随着小晴发出“哦……哦……”的长音，一股热流从她的细缝中喷涌而

出，直冲到我的口中。是她太兴奋了，一时控制不住小便，把尿液喷射出来。她的尿

喷射之后没有停，还在缓缓地流着，我就继续用舌头将那里舔吮干净。慢慢地，小晴

闭上眼睛，进入了梦乡。

   她侧身趴在我身上，睡得象头小猪一样，真可爱。我就这样一只手当她的枕头，另

一只手抚摸着她柔软的屁屁，一直睡到天亮。

    早晨我醒来，看见那个小猪还在酣睡，姿势已经变成“大”字形，浑身上下还是一

丝不挂的。我低下头，对着她光滑的阴唇狠狠地吻了一下。她被弄醒了，撅着小嘴嘀咕

着：“讨厌啦，人家还没睡够呢！”我猛然托起她的小脑袋，向她的小嘴儿上又是一

顿狂吻。终于，她清醒了，是那样的配合我，还不时地把小甜舌送进我的口中。我们又

一次疯狂了，我不停地抚摩着她光滑的全身，又一次批开她的双腿，更加剧烈地舔着她的

下身，从屁眼一直舔到阴蒂，再用舌头在她的阴道里抽插着，当听到小晴快乐的呻吟声，并

直喊：“哥哥，我要……啊！”我把她抱起来让她分腿夹着我的腰，双手搂着我的脖子，

然后，我用勃起的阴茎对准那流着爱液的小小的洞穴猛地插去！

  “啊！！！！好疼啊，哥哥，不要啊！”

   我已经控制不住自己了，双手用力抓着她的小屁股，让她在我身上上下蠕动。

小晴抱着我头的手更紧了，她的身体已经由不得自己，只能让我上下摆弄。

“啊……”她的小便再次失禁，一个劲地呲向我的小腹，还拌有一点处女膜的血液。

我享受着这一切，幼女的小穴收得好紧，让我的每一次抽插都带有强烈的刺激。终于，我

强行把阴茎拔了出来，并把通红的龟头伸入小晴的小嘴里，她竟忘情地吸吮了起来。顿时，

一股滚烫的液体喷射了出来，一下一下地，通通射入到她的口中。

“呜……”这个13岁的小姑娘第一次尝到了男孩子的精液，她一口口地吞如肚子里，还不

满足地继续吸食着。

   我们俩无力地瘫软在床上，小晴傻傻地问：“哥哥，我刚才……不会怀小孩吧？”

“哈哈，傻瓜，我又没有把东西射到你的小肚子里！”

   我觉得她太可爱了，于是又抱起她的小嫩脚，不停地舔着她干干净净的脚趾头。感觉好极

了。

        2

   还有一次，妈妈同事的女儿小男到我家来送东西，当时只有我一个人在家。那天她是顶雨来的，到了我家小男已经浑身湿透了。

小男看到我，她的小脸非常红，虽然她只有13岁半，但她从12岁开始就喜欢上我了。象她这么大的小姑娘

的心事从脸上一看就能看出来。

   小男长得很可爱。两个小辫儿，白皙的皮肤，玲珑的五官，细细的脖子，匀称的身材……哇塞，这种小女孩让我看了心就砰砰跳！

   看着她湿透的全身，淡蓝的连衣裙贴在身上，隐约能看见她小小的乳房和内裤的形状，她

脚上的白袜和黑鞋已经湿透，两个小辫下垂着，还滴着水。

   “很冷吧？雨下得大，你先别走了。”我关切地问。听见我的问候，小男微笑的低着头。

“把衣服换下来吧”小男一惊，她小脸又红了，说：“可是……”

   我突然一把抱住她，不停在她耳边说：“小男，我好喜欢你”。小男呆呆地站在那里，于是，我解开了她连衣裙上面的扣子，把

这个裙子一下就拉到了小男的脚下！小男纤细的身体一下袒露出来，只有一条花点的内裤，连胸罩都没有！

“啊！不要！”小男下意识地用手护住胸脯。而我却将她按倒在床上，热烈地甜吻着小女孩小巧的嘴唇。小男顿时不知所措，她紧紧地

闭着双眼，从鼻子里发出嘤嘤的哼声。于是我的嘴顺着她光滑的小身子从上吻到下，舔吸了她的小乳头后，用用舌头隔着她薄薄的小内

裤逗弄她柔软的下体。“啊~啊，小林哥，不要啊。”我根本不理会，用舌头从她大腿内侧一直滑到她细细的脚脖。我用牙咬住她的小白

袜，将它从小男淋湿的小脚上拽下，同时用鼻子仔仔细细地嗅着她玉足的味道。那里没有一丝难闻的汗味，只有小女孩皮肤的清香。

  我一根一根地亲吻她的脚趾，之后又把嘴巴回到她的唇齿。小男陶醉地用手抚摩着我的后背，看来她已经不会反抗了。我迅速脱下

T恤和短裤，只留一条内裤。我和小男疯狂地在床上游戏。因为她只有13岁，所以身材比我矮小许多，于是我在抚摩她时很容易并且迅速

地把她内裤褪到她脚下，然后我用手去抚摩小女孩可爱的阴户，我感到那上面是光溜溜的，一点没有成年女子那种黝黑的阴毛，只有粉嫩

的细缝。而她抱着我的脖子，竟用她迷人的小脚丫将我的内裤脱掉！并且用她温热的脚趾挑逗我膨胀的阴茎。

  我再也忍受不了了，我把双手都把在她的屁股上，将她的身体抬起，她抱着我的脖子，坐在我的双手上，两腿勾着我的腰。我的手

忽然一沉，将她的阴唇正好顶在我朝天的阴茎上，小男也随着这样的动作发出了尖叫。我托着她，让她在我的龟头上前后摩擦，小女孩

有一点受不了这样的刺激了，她一个劲地嘤嘤着。我感到她的下体越来越润滑，她流出的爱液顺着我的阴茎一直流到我的脚趾尖！

  是时候了，我把托着她小屁屁的双手向两边一掰，让她小小的阴道口敞开，并让她身体沉下去，一下子我完全占有了她的身体！小男

拼命地尖叫着，大声喊：“啊，好疼啊，好疼啊，放开我！”可是我已经控制不住了，我的阴茎不停地在她童稚的阴道中进出了近100次

并把精液射到她浑身上下到处都是。弄得小男头发凌乱，小便失禁而且阴部红肿 
