我在校车上摸妹妹

    我的妹妹名字叫玉祺，今年13岁，我们在同一所学校读书，她常常参加演讲比赛和作文比赛，几乎每一次都获得好成绩，又因为她有一付漂亮的脸孔和好身材（身高152 体重47胸围有34D ）所以自然成为了学校的风云人物。
    她本身又是个脾气很好的人，满文静的，我的那些同学无一不对她垂涎的，就连我自己也是一样！！虽然她是
我妹。
    这天放学后，我远远的看到她边和同学聊天边向校车走去，我也赶快向校车去。等我到了校车时已经是满满的一车人了。好挤ㄚ！！不过不上去又不行！所以我也只好乖乖的" 卡位" 上车了，不久我妹跟着也已经到校车了，她也挤了上来，我看见好多的人都趁机摸她的屁股，手轻轻的滑了过去，不过她却乖乖不吭声假装没这一回事，因为这些剧情几乎每天上演，她慢慢的走了进来，到了我的前面也已经走不进去了。於是也就站在我的旁边了……校车不久也跟着慢慢的开动了……由於很挤根本就不能转身，我算过了整部校车里坐了九十几个人！几乎快到一百人
了！挤的像夹心饼一样。
    在校车引擎的吵杂声和校车里聊天声中慢慢的驶向我家的方向，我妹是背对着我的，不过她好像没注意到我站在她身後的样子！因为连跟我打声招呼也没有。
    刚才她虽然装做不在乎的上车，不过她却也一直看着车上那些男生的手，使他们不敢乱来，不过还是有人趁她不注意的摸了一把，所以我妹一时没注意到她站在我的前面。我以前曾听她说过很多人都趁机在校车行驶时抚摸她的身体，不过她也不敢出声，任由那些人的上下其手！反正也只是摸一下屁股就完了。
    我忽然想起了她说过的这些话，想说反正我妹不会出声而她又没看到我。（不如我也摸一下吧！！）我的心中响起了这样的念头。因为我是第一次做这种事，而且对方又是我妹，所以我也难免感到稍稍的紧张' 害怕和兴奋！
    我的手微微颤抖着慢慢的隔着校裙往妹的屁股摸了下去，我也一直看着她，看她不出声於是我就更大胆的往她裙子下缘把手给伸了进去，我的手感觉到她那屁股有着一股柔软的感觉，摸起来真的好棒，难怪车上的那些人一直想要摸一把，我摸到了我妹的内裤，好像没穿一样。（妹穿的是她最薄的那件紫色的内裤！嘿嘿~ 太好了，这下我可爽到了！
    我充满了期待等一下的触感，脸露出了淫邪的笑容。我开始把手指隔着内裤在她的屁股抚摸着，手越来越往下伸了进去，终於到达了阴户前了，虽然还是隔着内裤，不过因为内裤太薄了所以手指头还是有直接摸的感觉，虽然她的心理不愿意被人给侵犯，不过她的生理却没办法控制，我感觉到内裤有一点湿湿的。
    越摸我越觉得兴奋，因为我也是个男人，所以我的小弟也是不安份的渐渐醒了起来，我的内裤感觉是越来越小件了，我把我的中指和食指在妹的阴沟上前後的移动，妹她开始在移动她的身体，想逃离我的手指进攻，可是整车的人她也是无法移动，反而只能像是在用阴户磨擦我的手，可是光这样我还是不太满足，於是我把手从她的内裤旁给伸了进去，终於摸到了我边打手枪边想着的地方了。
    （哇，里面怎麽那麽的湿呀！！看来妹的身体满敏感的嘛）我的手指摸到了湿湿的一片，在内裤里我摸到了淫水泛滥的阴户，内裤外面与里面根本是不同的世界呀！看的出来妹真的是想要逃，因为妹又开始在动了。这时我也看到了妹的脸红红的，由於脸颊红晕使得本来就是个尤物的妹越显出她的美丽动人。看的我更是不敢相信，我居然能够玩弄这样的美女，而且她是我的妹妹……
    由於妹已经很湿了，所以我的手也一下子就滑到了阴道前了，我的手在阴道的上面摸到了一颗小小带着一点湿的豆子，原来我摸到了妹的阴蒂了，我用食指和中指把豆子给夹着玩，有时轻捏，有时轻转，慢慢的挑逗着。我看妹已经不在乱动而且有些轻微的呻吟声，屁股也跟着节奏在动着，手更往下的深入却摸到了两小片软软的肉（唷！是小阴唇，好湿ㄚ）而且是紧合起来的。
    我摸到了这里妹的呻吟声也越来越紧快了，我把那滑不溜丢的小阴唇给左右分了开来，里面又摸到了一个洞穴（喔，已经到最後的关卡了，太棒啦！）我的手也更卖力一直在她的阴道口搅动着，这时她的身体也开始抖了起来，原来是妹已经到达高潮了，而我的手也都湿了，充满她的爱液，跟着妹双腿也无力，身体有点往後倒，刚好把她的臀部贴在我那已经完全充血的上了，我正想隔着裙子摩擦她的阴户可是我家也已经快到了，於是我也赶紧把妹的衣服整理好，装做若无其事的安静站在她的身後，静静的等下车了。

