我和妹妹同时被继父开了苞
我叫向欣，妹妹叫向男，我的爸爸在我14岁时去世了。当时我不知道实情，后来才知道原来是黑帮老大昆龙为了霸占我的母亲把他杀害了。那时妈妈才32岁。妹妹12岁。7 f8 K7 H( o# p+ Y& `& E! R  G" j7 v6 }
5 u) w- a0 D  K% j. U6 m
　　爸爸死后不久，妈妈就被迫嫁给了继父，也就是那个黑帮老大昆龙。继父很凶，妈妈非常怕他。有一次，他要当着我和妹妹的面和妈妈做爱。妈妈不答应，他就强行把妈妈按在床上，扒了裤子就干。
H: [1 f1 h" ]: y
　　妈妈蹶着大白屁股被继父一下一下的干着，她哭着求继父不要当着女儿的面做这种事情。, N! Y$ J, }0 e2 e- U6 G
7 _3 H" `( n- B1 @( g5 Y, e  b
　　我和妹妹都吓傻了，想出去，可继父不让。他命令我和妹妹站在旁边看。那还是我有生以来第一次看到成年男人的阳具，我和妹妹清清楚楚的看到继父那根又粗又长的阳具在妈妈的吕锝进出出的情景。不知为什么，那时候我的下体产生了一种怪怪的感觉。! L8 p( D5 H* I0 g
　　不久后的一个晚上，我和妹妹放学回家，吃完饭就到屋里写作业了，这时还不到8点，我感觉很困，就和小男说，你写吧，我先睡了，她说我也困了，一起睡吧，我说好吧，我俩铺上被褥就睡了。
; ]' e* @2 d' M( v
　　在睡梦中我感觉好象有人在摸我的奶子，而且灯还亮着，我想翻身动一下，一动才知道手脚都被绑住了，这时我的眼睛已睁开了，啊！原来是继父在摸我，侧头一看，小男也和我一样。2 L; [2 p3 e0 }2 {2 R  ]
　　我们都被扒得一丝不挂，身体成大字型被绑在床上，继父一手一个的握住我俩的乳房，使劲的揉着，我急的大叫说爸爸你在干什么？快放开我俩，他说，我要给你俩开苞，H你俩的小拢我说，我俩是你的女儿呀，他说又不是亲的，我说我俩还小呀，你不怕妈妈知道啊，他说女孩13岁就可以让男人H了，你俩都十五六了，他向旁边指了指，我这才看见，妈妈和我们一样光着身子跪在墙角的地板上，眼里含着泪水，却不敢哭出来。
^% K' F2 s1 N) z1 f
　　继父又说，要不是为了H你俩，我会娶她？我就是看你俩长的漂亮才整死你父亲，娶了你妈妈的，说完他手就摸到我的小律希我说，求你了，爸爸你放了我俩吧，他说不行，你们娘三个都是属于我的。他问我，你俩是处女吗？我说，是呀，他说，我就是要H你俩的处女拢说完就把衣服全脱了，啊！他的鸡巴好大呀，我说，你的鸡巴太大了，我俩的禄岜荒忝H坏的，他说，女孩的略傩∫材茏跋麓蠹Π偷摹Ｋ又得意的笑着说，这还没硬起来呢。他让妈妈用嘴给他吸鸡巴，说吸硬了好给我们姐俩开苞。( i: Z, p+ X9 B  I4 C" ^0 C" A. l
' b$ {& x) e8 c: ?# U% H7 Z
　　妈妈顺从地跪伏在他的两腿之间，温柔地含着他的鸡巴，套弄起来。看着妈妈熟练的动作，我想平时妈妈一定经常这样伺候他。
d: |0 C5 J( _0 w' q. X- K
　　继父一边享受着妈妈的口交服务，一边用手摸我的隆Ｋ的鸡巴很快便被妈妈吸吮得硬了& L- y2 h7 Z# a/ Z  G9 @1 u
　　这时我的卤凰玩弄的流了好多淫水，他说，小婊子你看看你的骚铝髁撕枚嗨，说完他让妈妈跪在一边看着，把那根刚刚从妈妈嘴里抽出来的大鸡巴对准我的阴道口上，两手使劲抓住我的奶子，他的龟头一下就H进我吕铮我疼的啊的一声叫了起来，忍着疼痛求他说，轻点，我的阴唇被你的鸡巴H得撕开了，他说没事，你是处女，一会就好了，处女膜还没破呢，说着他的腰猛一使劲，我的妈呀，我感觉我的小乱幌伦雍孟蟊凰嚎了，他的鸡巴一点不剩的H进我的阴道里，龟头一下顶到我的子宫上，接着他的鸡巴往外一抽，我的吕锊恢是淫水、处女血、还是尿随着他的鸡巴流了出来。
　　这时他的鸡巴就使劲一下一下的在我的吕锍椴迤鹄矗我在他身下疼的一个劲的求他，亲爹、爸爸呀，求你轻一点，我的驴毂荒忝H坏了，我快被你H死了。
/ C/ a5 e& [, c  j( X$ K+ G0 t
　　他说，小骚戮褪乔访H，你还叫不叫了，我说不叫了，他说，我H的你舒服吗？我说舒服，他问我，他在干什么呢？我说在H履兀他说H谁的拢我说，我的，他说你的率歉墒裁吹模课宜凳歉男人H的。这时我说，爸爸你把我的手脚放开吧，我的手脚都麻了，他说你还叫我什么？我说叫爸爸呀，他说，你的露急晃颐H了，还叫我爸爸？我说那叫什么呀？他说，叫老公、好哥哥、亲爹，我说是，好老公，你把我的手脚放了吧？他说你是啥呀？我说是你的小骚隆⑿℃蛔印⑿±掀拧Ｋ说，把你放开你要听话，我赶快说，我听话。- z7 T" `2 P+ H# F8 _: n
5 N# Y! \( k# H  y% J
　　我说完他把我的手脚放开了，这时我的卤凰H的淫水四溢，把我的屁股都弄湿了。他说，小骚拢你真是个婊子，你的淫水把我的鸡巴淹了，说着他的鸡巴猛一使劲，妈呀！我的子宫口好象被他的龟头给涨开了，我忍着疼痛说，好老公，亲爹呀，你的鸡吧好象H进我子宫里了，我的潞锰郯。他说就是要把鸡巴H进你的子宫里，说完他双手拽住我的两个乳房，鸡巴在我的吕锸咕⒌拿H了起来，这时我的卤凰H的又疼又痒，双手使劲的搂住他的脖子，两脚钩住他的腰，嘴里还哎呀、哎呀的直叫，他见了就淫笑着说，小骚拢我H的你好不好，我被他H的吕镅髁似鹄矗就说，小婊子的卤荒忝H的好舒服、我的戮褪歉你H的、、我的隆、是给你长的、、让你开苞，这时我的子宫口一点一点被他的鸡巴给H开了，我忍着疼、又很淫贱的说，好老公、亲爹快用你的大鸡巴H我隆、啊啊、啊、、H烂它、我不要活了，这时他的鸡巴一下H进我的子宫里，我疼的大叫起来，他说小骚禄故娣吗？我说好疼呀，他说小婊子喂我吃你奶，我用两手攥住我的一个乳房喂到他嘴里，这时我忽然想起不是安全期，就求他说，好哥哥、好老公，你别把精液射在我的子宫里，要不然我会被你H出孩子来的，他说我的鸡巴卡在你的子宫里了，不射精是拔不出来的，我说不会吧，你拔拔试试，他说，好吧，说着使劲一拽鸡巴，哎呀我的妈呀疼死我了，我感觉子宫好象被他的鸡巴拽到我的小峦饬耍我急忙求他说，亲爹呀，别拽了，我的隆⒉皇恰⑹亲庸被你的鸡巴拽到碌耐饷媪耍他淫笑着说，小骚履闼挡蛔Ь筒蛔О。我偏拽，说完他的鸡巴就在我的子宫里一下一下拽起来，我差点疼的晕了过去，我哭着求他说，好老公、亲丈夫、别拽了，把精液射在我的子宫里吧，他故意说射在哪里？我说，射在小骚碌淖庸里。他说射在子宫里干什么？我说把我H出小孩来，他说，你不怕了，我说不怕了，我的乱丫被你开苞了，我的率悄愕牧耍你想怎样H就怎样H，他说，你长小率歉墒裁吹模我说是给你H的、开苞的。
/ \+ `- V7 L6 c) C
　　突然，他说，小骚峦ψ×耍我要给你的子宫喝精了，说着鸡巴使劲顶住我的子宫，我感到他的鸡巴在我的子宫里一跳一跳的，他的精液好热，这时我知道我已不是小女孩了，他射了好多，射完了，他趴在我身上说，H你的小处女抡嫠，我搂着他的脖子撒娇说，还爽呢，我的露急荒忝H肿了，还还不把你的大鸡巴拔出来，他说好吧，说着他把鸡巴在我的吕锇瘟顺隼矗我感觉我的乱幌滤闪撕枚啵我看了一下他的鸡巴，呀！都被我的处女血染红了，就说，你看，你把我的旅H出了好多血，他说你是处女，当然出血了，他接着说，来，小骚拢我玩一会你的乳房，我说我的人都是你的了，你想怎样就怎样，说着就依靠在他的怀里。" C" i( t3 U* B0 e  J. C$ Q  ^
8 @5 b" p2 T# S8 W6 N/ q* t6 w
　　我问他，你给小男我俩吃了什么呀，怎么她还不醒？他说是迷药，我说那她怎么还不醒？他说给她多吃了点，他问我，小骚拢我的鸡巴好吗？我说好，他说小婊子你用嘴把我鸡巴玩硬了，我给小男这个小骚缕拼Α⒖苞，我说嗯，就学着妈妈刚才的样子把他已经软下来的鸡巴含在嘴里，吸吮起来。/
不一会他的鸡巴就被我弄硬了，他说，你拿一碗凉水来，我问他干什么用？他说，好把你妹妹弄醒啊，H一个昏迷不醒的女孩子没意思。我到橱房端了一杯水，他让我把水泼在妹妹脸上，妹妹很快就苏醒了。继父说，你来帮我玩她的乳房，我用鸡巴玩她的大阴唇，把她的吕锿娉鲆水我就H她。2 M7 a8 K0 {* S2 `
2 [0 X$ A# ~: a9 N8 t
　　继父把鸡巴顶在妹妹紧紧闭合的路焐希磨擦起来。可怜的妹妹还没有完全明白是怎么回事，就已经被玩得哼哼叽叽的呻吟起来了。; V1 M' g" ?3 j4 q3 [4 g; G+ E
! Q0 m" e, U- O' P6 g% X" {
　　继父说，小骚拢这么快就出水了，你姐姐刚才已经被我开苞了，现在轮到你了。说着，他站在地上，解开妹妹脚上的绳子，把他的两条腿架到肩上。大鸡巴一使劲，毫不费力，一下子就把妹妹小男紧紧闭合的处女赂H开了。5 J2 A9 J- y. A! e: j/ }  Y
　　整根大鸡巴完全插进小男的吕铮疼得小男眼泪都出来了，一个劲的求饶。继父根本不理她，说，小嫩拢真紧！今天我要H个够。说着，就一下一下的抽插起来。. X+ l) _: K) G/ Y1 G
" k- J$ `; n8 q( h
　　干了一会，继父问小男，服不服？小男说，服了。继父又问，愿意不愿意让我H？听话不？小男说，愿意让你H，你让我干什么我就干什么。继父这才让我把小男手上的绑绳解开。( Y4 s4 P  a( x4 @+ p& ?* e& @! k0 ^' P
　　继父让我骑在小男身上，屁股对着小男的脸。我的脸则正好对着小男的下身，清清楚楚地看见继父的大鸡巴在小男的吕锝出的情景。
　　继父让小男用舌头舔我的拢小男不敢不听，只好给我舔。继父把鸡巴从小男的吕锍槌隼矗一下子插到我的嘴里，象H乱谎在我的小嘴里抽插起来。我现在才明白，我这样的姿势，正好方便人家H我的小嘴。3 P- [  ~$ c+ ~3 T" E
　　就这样，继父的那根大鸡巴，在我的嘴里和妹妹的吕锫只坏孛H干着。他干得很兴奋，又命令妈妈跪在他后面，给她舔。从继父身后的镜子里，我清清楚楚的看见妈妈跪在继父的身后，用舌头给他舔两个卵蛋和阴茎根部。
　　继父问妈妈，你不是不愿意让我干你的两个女儿吗？现在怎么变得这么乖了？妈妈说，我不愿意有什么用，还不是都乖乖地给你开了苞。你看上的女孩子，早晚都得被你H的。+ z; i3 u, Y7 r/ B! y
- S3 g2 p$ E, N3 u: h, m- `6 ~
　　继父说，那你现在愿意让我H她们俩吗？妈妈说，愿意，我们娘三个都是给你H的。继父说，告诉你的两个女儿，你跪在我屁股后面干什么呢？妈妈说，用舌头给你舔鸡巴和卵蛋呢。继父说，为什么给我舔？妈妈说，给你助兴，让你爽，让你的大鸡巴更粗更硬，好使劲的H我的两个女儿。
　　这时候，继父让我和妹妹交换位置。让我仰面躺在床上，让妹妹骑坐在我身上。我按照继父的要求，用舌头去舔妹妹那刚刚被他H过的小拢继父则用她的大鸡巴开始H我的潞兔妹玫男∽臁1 ]- ?, E  Z( ^* h8 q
  |) Y9 M6 E! Y3 ^& ]9 z
　　这样干了一会，继父又命令我们母女三人，对着镜子，并排跪趴在地板上。妈妈在中间，我和妹妹一边一个，都把屁股蹶得高高的，并排跪趴着，等着继父继续玩我们。2 a$ z* k, E) a* {
　　继父把鸡巴一下子插进妈妈的吕铮两只手分别摸在我和妹妹的律稀Ｎ颐悄概三人的峦时被他玩弄。继父让我们都把头抬起来，说要让我们亲眼看着是怎么挨H的。6 F) j  C' p# Q- ~$ p
% F' f3 H2 {! |% K- G* N
　　我们抬起头，清楚的看见镜子里他玩我们的情景。不但被他玩，还得亲眼看着，我们从心里和肉体上都饱受刺激，都是又羞又怕，但谁也不敢有丝毫反抗。1 J/ Z! e5 r6 u
　　我现在才明白，继父为什么要让我们并排跪在镜子前面，继父不愧是玩女人的高手，难怪那么多年轻漂亮的大姑娘小媳妇都被他玩得服服帖帖。他知道女人的弱点，也知道怎样征服女人。现在，我们母女三人对着镜子，蹶着屁股，看着他从后面玩我们的情景，从内心深处，已经彻底被他折服了。
　　继父一边用鸡巴H我妈妈，一边用手指插我们姐俩的隆Ｒ换峁Ψ颍我们母女三人就被他玩得忍不住大声呻吟起来。. J0 \2 D4 q/ c$ X
, K% A+ n2 L- a* @7 h2 W+ {
　　我们的叫声使他更加兴奋，他的大鸡巴在我们母女三人的吕镆换岚纬觯一会插入，轮换着H我们，想H谁就H谁，想怎么H就怎么H，我们只有蹶着屁股被他H的份。
　　我们母女三人直被他H得死去活来，不断求饶。但越是这样，他H的越猛。射了精，就让我们用嘴给他吹，吹硬了接着H拢整整玩了我们一个晚上才罢休。# 

