我和我的妹妹雯雯


一、我妹妹，从小就是很漂亮听话的乖女孩，我都昵称她雯雯。她从小就很喜欢跟在我身边，所以我们总是一起嬉戏，一起成长。我和妹妹相差五岁左右，我们就小时候开始，父母就让我们住在同房间。唯一不同的是，她睡房间左侧的单人床上，我睡右侧的单人床上。因为当时年纪小，所以也不觉得有什么特别，我相信父母也是这么想，所以才会让我们睡在一起。十多年前，当我十一岁还读国小四年级时，我妹妹正读幼儿园才六岁，因为我比较晚熟，所以我是那时候才开始，对男女身体构造的不同产生好奇与兴趣。在此之前，我只知道自己的小鸡鸡有时会变大，并感觉有点舒服。那一天，因为隔天还要上学，所以父母早早就赶我们兄妹上床睡觉，但因为那一晚我还有想看的美国连续剧节目，所以就在确定妹妹睡着后，偷偷爬起来转开房间电视，才不会让她去打小报告。因为父母在我们房间内有装台小电视，原本是希望当客厅电视有人看时，我们兄妹可以在房间内看。没想到，却成为我和我妹不伦关系的开端……我提早半小时开电视，当时才十一点半，节目当然还没播放，我就乱转台想找个有趣的节目看看打发时间。没想到竟转到一个频道，看到一对成年男女没穿衣服，彼此阴部靠的很近，男人趴在女人身上不停摇摆臀部，女人看起来很痛苦的样子，但也看起来很舒服。我当时还不知道他们两人在做什么，只是不停看着那女人大大的胸部，并且不停上下摇晃。最后男人大叫一声吸引我的注意，他很快的离开身下压着的女人，变硬变长的阴茎对着女生的脸开始射出白色的尿尿因为小时候不懂，以为是尿尿。当时我看到这一慕，有点被震撼祝不知道为什么，我的小鸡竟也跟电视内的男人一样开始冲血变大，并变的有点硬硬。忽然间我听到身后妹妹雯雯睡的床上传来声音，我吓一跳马上转头看着雯雯，因为实在很怕让她发现我没有睡觉在看电视而去打小报告。我看她一会，发现她在自己床上睡的很熟，刚刚只是无意识翻身，我就又放心回头看电视，想趁机多看一点。没想到那节目已经结束，开始播放制作人员名单，而时间也正好已经到了我原本想看的节目，我就只能有点失望的转台回去。但我当时已经完全没有心思在那个美国连续剧上，脑中想的全是刚刚看到的影像……

二、那几天，我一直在想这整个情形。我不知道他们为什么要这样做，也不知道那白色尿尿是什么，但我却被这景象深深吸引篆…连续好几天，我都会晚上睡觉前偷偷爬起来看电视，但都没有再看到跟那天一样的节目。因为那时都还没过十一点，我又很单纯的以为今天不会播，所以就每个频道转看之后就放弃去睡觉。从此晚上洗澡时，我都会看着自己的小鸡鸡，然后用手握着让它开始变应变大，藉此感觉微微快感，并想着那一晚所看到的情景。我一直想知道那到底是怎么回事，并且开始想知道为什么女生跟男生的那里会不一样，但又一直找不到答案。因为当时年纪还小，所以当我的阴茎完全变硬时，也还是只有约到公分而已。而且整个阴茎也被包皮给包着，里面的龟头完全没有露出。我也不会感觉有什么奇怪，当时小小的心灵甚至还以为这是正常的现象，而不会想去退开包皮，只是每晚我在洗澡时都会这样握着自己的鸡鸡，但因为年纪还小，不知道要前后套弄搓揉才会有快感。那之后没多久的某个礼拜三，因为我还是读小学四年级，所以那天学校只有半天课，中午就回家了。而妹妹雯雯因为读幼儿园的关系，也是下午在家。我已经忘了那个下午我在家做什么，但我记得刚好妈妈要出门去办事，雯雯上完厕所，要妈妈来帮她擦屁股。但因为妈妈急着要出门，所以就叫我来帮妹妹擦屁股，然后她就先离开了。以前有看过几次雯雯没穿衣服的样子，当时就发现女孩子下面的地方跟男生不一样，没有凸出来的小弟弟，却是一条凹进去的裂缝。但因为年纪还小，所以也没有想那么多。这时我忽然想起那天晚上看到的影片，并且开始微微兴奋起来。因为我知道这是个好机会，可以仔细看女生那里，不然平时是看不到的，而且可能会被妈妈骂。我带着紧张的心情走到厕所，雯雯还坐在马桶上，看到我就露出纯真甜甜的微笑跟我说我:「哥哥帮我擦屁股。」我从纸盒抽出几张卫生纸，雯雯也乖巧站起来，然后将屁股对着我将身体向前弯，因此整个屁股都露在我面前。其实因为自己也怕还沾在雯雯屁股上的大便，我用卫生纸随便将妹妹的屁股擦干净后，要她在用浴缸的莲蓬头自己喷一下屁股并擦一擦，这样才会完全干净。当她笑着跟我说都擦干净时，就算过了十几年的现在，我都还记得当时自己的心脏跳的好快，有激动兴奋又害怕的感觉。是怕被妈妈知道后会被骂「雯雯，你再弯下腰，哥哥帮你检查屁股有没有擦干净。」妹妹雯雯就这样天真的在我面前弯下腰，让我由后看她整个屁股。但我还是什么都没看到，因为她的屁股还是紧紧靠在一起，只看的见屁股缝。那一刻，我就如同被泼了桶冷水，有种失望却又欣慰的矛盾感觉。失望于还是没看见什么，欣慰于没有真的做下错事。但我还是有非常不甘心的感觉，总觉得如果这一次再没看到，或许就再也没有机会了。那么我应该怎么办？要放弃吗？还是要……？最后，欲望还是战胜我的理智……我鼓起勇气骗她:「雯雯，哥哥看不清楚，你将脚张开点好吗？」「好」雯雯很快的回答我，并向两边张开双腿。我首先看到的，就是雯雯已经擦洗干净的肛门。我再向下看，真的看到女生在我印象中总是隆起却紧闭的两边裂缝。但此刻已经因为雯雯张开大腿而向两边开，然后里面有两个很小的孔……我一直看着这两个小孔，心中就如同被雷击般，好阵子无法有其它反应。那时我脑中满满所想，都是妹妹这两个小孔。我知道其中一个小孔是尿尿用的，但不知道是哪一个，更不知道另一个多出来的小孔是做什么用的？忽然想到，那天晚上电视内的男生阴部跟女生靠很近……会不会是将男生的小鸡鸡放在里面？但这么小的洞，真的能放进去吗？或许，我摸摸妹妹的那里看看，没关系吧……于是我的心跳再度加速，感觉全身彷佛被怒冲的血液充斥，而更加性奋。想到这里，我想也不想的伸出右手手指，触碰到妹妹阴唇内小孔。刚碰到的那一刻，雯雯也小声叫一声，让我吓的赶紧收回手。我本来以为她会说要告诉妈妈我碰她下面，没想到雯雯将双腿夹紧，转过头看我:「好痒喔，哥哥。我的屁股有洗干净吗？」这样的响应让我放心许多，知道妹妹并不在意我刚刚的触碰。但是经过刚刚一吓，我却已性趣全消，再也不敢继续观察下去。于是我就草草的说她有洗干净，并且带着刚刚看见的影像转身回房间……





三、
:我已经无法记起,不知从何时开始,不知从那位同学听来,我开始知道那天晚上我看的片子是成人Ａ片,并且知道那对男生和女生是在性交.
.然后,我发现我家电视第四台Ａ片的播放时间,都是晚上十一点开始,并且不需要现在这个时代需要的译码器,于是我开始每晚都爬起来偷看……:
有好几次,都差点被妈妈发现,而赶紧关电视回床上装睡.我知道如果被发现,可能会被爸爸和妈妈打骂一顿……但我对性的好奇心,就是让我无法停止.!?
我渐渐知道,男生的小鸡勃起变硬后,可以插进女生下面的小洞,然后前后插抽,最后在女生脸上射白尿.,
当时我还是不知道为什么要这样做?
更不知道这样做会怎样?!
只是每晚每晚的看这些影片,如同被吸引住,无法遗忘……
.但说也奇怪,自从那天在厕所观察过她的阴部后,就算晚上自己一人偷看Ａ片,妹妹也跟我在同一房间内睡觉,我也没有对她有任何不良的行动.,
或许是我自己害怕再对妹妹有什么行为,被妈妈知道会被打死.
更或许是我还没体认到,妹妹是可以让我性交的女人.
...不论如何,我都只是一个人在阴暗房间内,偷偷看着电视内男女交欢的情形,从睡裤内掏出小鸡握着它,让它变大,并轻轻握揉着,感受无法言喻的快感.
?但也因为年纪真的太小,也完全不了解,所以也都只限于用手揉握着,没有自慰过.
:天天看着Ａ片,我开始发现我的小鸡好像跟Ａ片中的男人不一样.他们勃起的阴茎,前端的包皮总是退到最后,露出像香菇一样粉红色的大大龟头.而我的小鸡,则是被包皮包着,完全看不到粉红色的龟头……...,,?
当时我真的吓到,以为自己的身体有问题,所以才会就算小鸡变大,也看不到自己粉红色龟头……
.那几天,我真的一直很害怕自己的状态.直到某天晚上我忽然想到,或许我可以自己用手将包皮推到后面.如果我也能退到最后,我的小鸡应该就会跟电视中的大人一样,不然我整天这样害怕担心也不是办法.
....然后那个晚上,我就在电视机前,用双手试着退开自己的包皮.
男生应该都有这样的经验,当十年来包皮跟龟头一直都紧紧相贴,你要退开它的时候真的会有点痛感.但这时更有一股比平时用手揉握小鸡时,更强烈的快感……,!
当包皮总算开始向后退开,微微痛感中,我终于看见自己那还小小的,却绝对是纤嫩粉红的龟头前半端,和前端小小的尿道孔.:
我没有完全退开包皮到龟头后面,就停下动作先用手指轻轻碰一下龟头粉红表面,又是一阵难以形容的感觉传来.:
就在我观察完,正想继续退开包皮时,忽然,我听到妹妹床上传来声音,我很紧张的转头过去,只见到雯雯已经立起身坐在床上,双眼蒙看着我.
?当时我真的有做坏事被抓包的罪恶感,很害怕雯雯会告诉妈妈我正用双手剥包皮的情形,还有电视机内播放的Ａ片……
没想到,雯雯还是天真的说:「……哥哥,你怎么不睡觉?」!
我很快反应过来,雯雯当时还是六岁的小女孩,所以一定对这类男女情事不懂,甚至对电视演的Ａ片兴趣不大.这时我更才又想到,除了电视的光芒,房间内还是阴暗一片,所以雯雯应该没看到我的小鸡鸡,和我正在退包皮的动作.!
所以我就骗她说:「哥哥等等要看电视节目,你先睡.」
然后我赶紧偷偷将我的小鸡收进裤子内,并将电视转台.
雯雯也就这样不怀疑的躺回去,继续睡觉…….
而我也真的被雯雯的醒来而吓一跳,就决定今晚就到这里为止,明天再继续,就回到我的床上准备睡觉..
就是从这一天起,我开始对妹妹做出更多无法饶恕的事……
!四、,
接着,我相信接着发生的事,一定就是那晚之后的隔天.
...因为我印象中,从晚上自己剥包皮开始,后来雯雯醒来看到我,接着我躺下去睡觉,就再没印象曾经在别的地方退开自己的包皮.
?我也永远记得这一天我跟雯雯发生的所有事……
那一天应该是周三,因为我下午没在学校上课而留在家里.雯雯也因为读幼儿园,所以下午也在家.
!但可能是因为我们住的大楼限水,所以妈妈要我跟雯雯下午就赶紧一起洗澡……
!!.当我知道要跟雯雯一起洗澡时,我忽然又想起那天帮雯雯擦屁股时看到的情景,并且想到这一阵子晚上看的Ａ片,更可以趁这个机会再仔细看一次妹妹雯雯的下面……
,虽然那时候自己心底知道这是不对的行为,但我对性的好奇心还是比什么都来的强,决定就算要骗她我也要再看一下妹妹的下面,只要不让妈妈发现应该就不会有事……
,妈妈帮我们放好洗澡水,就要我们兄妹自己进去洗,她则是跑回客厅继续跟朋友讲电话.没想到,可能是因为不放心,所以妈妈又立即走回浴室,要我们快点洗完澡穿上内裤,洗完后就回房间写功课.现在想起,也难怪妈妈会担心,我已经岁,也该是开始会对性这种事有兴趣的年纪……
.但当时我真的感觉挺泄气又失望的,这样我就不能仔细看雯雯的下部……但也没办法,当时真的年纪小,总是对爸爸妈妈会有惧畏感.所以妈妈要我们这样做,我们也绝不会敢反抗……?!
当浴缸内放好温水,我就紧张的牵着雯雯的小手,进到浴室将门关上.
妹妹依然天真的要我帮她拿放在架上,她每次洗澡都会玩的玩具,一点都没有要跟异性洗澡的羞涩.,
就在我壮着胆子,要雯雯开始脱衣服时,妈妈又从客厅走到浴室来,打开浴室门,先看我们是不是乖乖洗澡,然后就告诉我们:「妈妈现在有急事要跟朋友出去,晚上就会回来,你们要乖乖洗澡.」
这消息真是让当时的我兴奋无比……因为我知道,接着我不论对雯雯做什么,都不必担心妈妈会忽然走进浴室,而被她发现.
:妈妈很快就出门去,也让我的心情兴奋到极点.!
然后我们开始在浴室内开始脱衣服,但我的双眼一直留在妹妹雯雯身上.我看着她脱去上衣,然后是可爱的小裙子,最后终于只剩一条有小熊图案的内裤.
终于,雯雯毫不迟疑的脱下自己内裤,让我再度清楚看见她阴部的裂缝.
:她站在我面前,看着一直没有反应的我,而我只是双眼一直看着她只有一条缝的阴部,直到我发现她正觉得奇怪的望着我.....
她一定是因为我不知道为什么一直看着她,却没有也跟着脱衣服,所以才这样.?
于是,我也将我的衣服一件件脱下.最后只剩内裤时,我有点难为情的看她一眼,最后也还是得脱下内裤.:
这时候的浴室内,我跟雯雯两人身上已经没有半件衣服存在……
我一直看着雯雯两腿中间的那条裂缝,无法移开视线.
我也注意到,雯雯看到我两腿中垂挂的小鸡,跟她的股间完全不一样,而被吸引住一直好奇看着,都没有说话.
我知道,这次定是雯雯第一次这么近又仔细的看男生的小鸡,所以完全被吸引祝:
当时我表面上故作轻松,但其实我心里一点也不轻松,也是很紧张.这也可以说是我在妈妈以外的女人面前,脱光自己身上的衣服.再加上当时我已经有男女分别的意识,所以更是无法轻松面对.:,
而雯雯还是没有说话,一直看着我低垂的小鸡……....,
不知经过多久,我才总算先开口打破沉默:「雯雯,洗澡吧……」...,



五、...,?
我跟雯雯面对面坐在只摆放于浴室内的黄色小塑料椅上,彼此膝盖都快要碰在一起.
我感觉越来越兴奋,因为家里没有其它大人,而我正裸体着和妹妹面对面坐着.:
妹妹的双腿微微张开,让我可以直接就看到她阴部裂缝中的一个小洞.当时我一定很想伸手去摸,但一定又怕她跟妈妈说,所以我就想到等等趁着洗刷身体的时候再摸,雯雯才应该不会觉得奇怪.,
然后我先从放满温水的浴缸中,杓了水往我和雯雯身上淋去.
!「……雯雯,哥哥帮你洗身体.」
,「好矮～～」雯雯天真笑着回答我.:
于是我就拿着刷巾弄湿沾肥皂,让雯雯坐在浴室内的塑料小椅子,开始帮雯雯刷身体....?
她的身体和双手我都很快就刷干净,然后我放下刷巾,直接就将手伸到她的阴部……,
这次跟上次帮她擦屁股时不一样,上次只是摸一下而已.刚开始我还有点担心她会讨厌我摸她,没想到她依然乖乖坐着让我摸洗下体,偶尔笑着说会很痒,并且双眼还是一直看着我的小鸡.可能是因为有肥皂水的关系,所以我擦洗在雯雯阴部时,感觉都很滑.!
但因为我妹妹没有将双腿张的很开,所以我也看不太清楚,只能靠手指传来的感觉探索一切.
妹妹阴部的肉摸起来跟皮肤不一样,感觉都软软的,而我的确有摸到两个向体内延伸的小孔.但我没有将手指伸进去,因为当时我不知道如果我真的将手指伸进去,雯雯会不会跟妈妈说.更何况她的小穴看起来真的好小,也不知道我的手指进不进的去.所以我就只能用手指一直在她的阴部摸来摸去,并且感觉紧张刺激又兴奋,直到妹妹跟我说:「哥哥你洗好久喔～～～」我才警觉的收手.,
现在换我的身体还没洗,应该开始洗自己的身体才是.但我又发觉妹妹一直看着我的小鸡,对我的小鸡真的很有兴趣……...:
挣扎到最后,我还是大着胆子跟她说:「雯雯,帮哥哥洗身体好吗?」
...本来我还在担心如果妹妹不愿意,那我该怎么办?:
没想到雯雯只是嗯了一声,就拿起地上的刷布,帮我刷洗身体.
!我一直让她刷洗到我的下腹部,就要她放下刷布,用手帮我刷洗小鸡.
.....刚开始,她有些迟疑并且没有说话.最后她的小手,总算伸到我的小鸡,准备用手去擦洗.
....她先碰一下,然后应该是发现我的小鸡好像很软,就又故意碰一下..
那一刻,我有种难以言喻,爽快到心头的感觉,跟以前洗澡时一个人握揉着根本不能比.!.?
我抬头看着妹妹的脸,雯雯只是依然天真好奇又无言的望着我的小鸡....!!
「怎么了?」.?
「……哥哥为什么跟我不一样?」
当时我被雯雯这突如其来的一问,问的还真不知该如何回应.,:
说实话,当时我还真不知道该怎么回答她,因为我自己对这种事也不是很清楚,所以我也只能响应她:「这是哥哥的小鸡,哥哥也不知道为什么会跟你不一样……你快帮我洗干净,要小力一点喔.」!?
妹妹听完我的回应,就伸出手开始在我的小鸡上小心握洗搓揉着.
:这一刻的感觉,真是难以形容,并且很刺激.我永远记得,自己的小鸡在妹妹温暖的手中,她小心搓着、用手指头刷洗两边、甚至有时用整个手握注如此难以忘怀的感觉……!
兴奋中,在妹妹手中的小鸡开始变大.虽然我很努力的要让它变回来,但我就是办不到,只能任由它在雯雯手中变大.
,,?:.雯雯看见我的小鸡突然变大,便赶紧收回手,但是她的双眼依然好奇无言的看着我已变大变长的小鸡.纯爱小窝!:
那一刻,我跟雯雯都没有说什么话,只是彼此看着各自眼中的焦点.
过几分钟,我率先打破沉默问她:「……雯雯,怎么了?」
她总算抬头看我:「……哥,你的小鸡变大变硬……」
「那没关系……雯雯,用手帮哥哥洗干净好吗?」
「我已经洗干净了埃」
,「等等……还有要洗的地方.哥哥的小鸡前面,你有看到一层被皮包着的地方吗?你必须用手将那层皮退开洗里面.」!!:
现在的我回想那一刻,我都不敢相信我会说这种话,做这种事.当时我的性欲一定是完全被挑起,所以才会不顾一切,大着胆子这样告诉她,要她帮我退开昨天晚上我没退开到底的包皮.
!「……皮?」雯雯则是完全不了解的问我.「我已经洗干净了埃」,
「还有埃你看小鸡前面的地方,先用手握着.」:
我依然记得,她没有说话,迟疑一会后总算伸出手,再度用手掌握着我勃起小鸡的情形.
:也因为这样美好感触的刺激,我忍不住牵动小鸡周围的肌肉,而让我的小鸡跳动一下.
...刚开始她有点吓一跳,然后好奇的赶紧跟我说:「哥的小鸡……刚刚跳一下耶～～～」:.
看着她的脸,我知道她并不讨厌,还有点喜欢小鸡刚刚让她微微吓一跳的行动.
.:「……因为哥哥的小鸡喜欢雯雯矮～～」,.,
回答她后,我再让小鸡跳动一下,更是让雯雯天真的展开笑颜.
:当她握好我的小鸡后,就不知道该怎么做,于是开口就问我:「哥哥,接着呢?」,!.!
然后我告诉她应该怎么做,雯雯就不疑有它的伸出双手,左手握着我的小鸡,右手用手指头慢慢退开我的包皮,并开始露出粉红的龟头..,
真的会微微的痛,就如同十年来一直紧靠彼此的皮肤与肌肉,要被扯开一样.但因为现在有肥皂水的关系,不像昨晚一个人看电视想干燥的退开包皮,所以疼痛的程度也有减轻..,
有时候,真的会觉得很痛时,就要妹妹暂时停手,等比较不痛时再继续.最后,直到龟头末端的伞状部分都露出,我感觉包皮已经被妹妹退到最后,就要她住手……
:六、
.当时我当时一直不了解,为什么电视上的Ａ片,他们要一直作着性交的动作.
!看电视里男人和女人性交的表情,
说舒服的话,也不像是很舒服.
!!!,说痛的话,也好像真的会痛.
:.,..:就连刚刚我要雯雯帮我退开包皮,过程也是痛痛的……:
刚开始,我粉嫩的龟头碰到东西都会有微微痛感,就连沾到温水,或是雯雯好奇的用手指摸鲜红龟头表面,全都一样.?
当时我本来以为这种轻微的疼痛感会持续好一段时间,没想到,就在我和雯雯进到浴缸内泡澡后,竟很快就减轻许多.可能是习惯了吧.毕竟包皮的作用只是保护龟头,而不是永远包着它.
家里的浴缸并不是很大的那种,只有一个成年人躺进进会刚刚好的大校但这样的大小对当时的我和妹妹两个小孩来说,也算是够大了.
::泡在热水里,我和妹妹依然面对面坐着.我记得我是盘腿坐在浴缸内,而雯雯是曲着两只脚就像跪着一样,大腿压小腿,脚底微微被屁股压着,向左右两边张开.
:雯雯能完全看到我依然坚硬立起的小鸡,我则是只能微微看到妹妹下体的裂缝.
刚开始我们只是玩水,在笑闹中泼对方水,后来我又紧张兴奋的将手伸到妹妹的阴部开始抚摸,并且骗她:「我帮你洗干净尿尿便便的地方.」然后她就完全不怀疑的让我尽情摸她下体.?
而雯雯则只是一直好奇看着我的小鸡,偶而会用手碰一下,握一下,并且开心说一些我现在已经无法忆起的话.因为当时我都将整个注意力放在抚触雯雯的阴部.
.后来我实在是受不了,因为一直没看清楚她的阴部,不知道到底长怎样,都只是用手在那边摸啊摸的.也看她一直都没有讨厌的感觉,所以我想妹妹应该事后不会跟妈妈说才对.于是我就壮着胆子要雯雯坐在浴缸边上,并打开双腿让我检查有没有洗干净.
...妹妹果然没有怀疑,跟我应声好,就站起来坐在浴缸边上,并微微张开双腿.纯爱小窝!!
当时我的心脏碰碰作响,知道自己终于可以不必偷偷的看,可以光明正大的看,就赶紧移到她面前.:
她的双腿张的依然不够开,阴部依然只能隐隐看见,我就用手更张开她的大腿,让她整个阴部呈现在我面前..
真的就像合起来的贝壳,两片阴唇微微相靠,颜色有点粉红色,并且更里面还有一层类似皮肤凸出皱起的地方.我用手摸一下,然后看雯雯没有反应,就继续大胆摸着.
我微微扳开她的阴唇,两个小孔立即张开暴露出来,并且彼此靠的很近.我永远望不了这一幕,这是我此生第一次如此靠近观察女生的下体..
我真的不知道那两个小孔哪个是做什么的?只知道一个是尿尿用的,另一个应该是可以让小鸡插进去的.但哪一个才是?当时我真的完全搞不清楚.
!?我又看了一会,用手试探的摸着两个小孔,雯雯也是笑着说会痒,过一会我就停止观察.因为我实在是看不出来.
当时我一只手还掰着她的阴唇,看着她阴唇内的小孔,一只手回来握着自己怒勃的小鸡,心中竟然开始升起一股念头……
?,?我如果学电视将自己的小鸡插进妹妹的小穴,应该不会有事吧?,!
但如果她跟妈妈说,要怎么办?
后来欲望真的比什么担心都还要来的强,我还是决定要试试,看为什么电视中的影片总是要做着性交的动作?真的会很舒服吗……?
当时虽然已经横了心,但我要怎么做才不会被妹妹知道我用小鸡插她?后来我竟然想到,或许这样就不会让她发现……
,我很兴奋的叫妹妹出来浴缸,站到地板上.
因为我很害怕让她用双眼看到我对她做的事,确切知道我用勃起的小鸡插进她的小洞,而跟妈妈说....,:,
所以我要她背对着我双脚跪在地上,然后身体向前面地上趴下,用双手撑着,然后双眼看着我事先放在前面地上,雯雯一个人洗澡时玩的小玩具,再骗她说刚刚哥哥看不清楚,所以我要像那天她弯腰帮她擦屁股一样,检查刚刚洗澡有没有洗干净……:
而雯雯也笑着照我说的姿势作,趴在浴室地上成狗爬式,完全天真的不怀疑我.,
这样的姿势就跟小狗站着时一样,是我从Ａ片内看到的.我让雯雯也趴成这样,就是希望她无法看到屁股后的情形,能对雯雯做我想做的事.
!,这时,我只觉得心跳彭碰剧烈作响,嘴内口甘舌燥,彷佛嘴巴内的所有水分一瞬间全都被抽干.
?我的龟头整个都发红,小鸡也变的非常坚硬,之前再也不曾如此坚硬过..?
当时我还是不知道,到底小雯阴唇内的那两个小洞,哪个可以让男生插进去?
因为两个洞看起来好像都一样大,加上我当时不知道前面是尿道,中间那个才是可以插的阴道,所以我只能决定两个洞都试着插插看……
...现在回想来,也真的觉得太快了.刚刚妹妹才将我的包皮退开,现在我竟然要用龟头插她的阴道……不过性欲被挑起就是这样,男生一定都能理解……
?因为我当时跟妹妹还差不多高,当她双脚跪立成那种姿势,我也必须跪立,我的小鸡才能刚好对到她的阴部.,.!.
于是我就跪立在她屁股后不远的地方,握着我的小鸡,让龟头碰到最前面的小洞,预备等等使力插插看.:...
那一瞬间,我才刚退开包皮还很敏感的龟头有一种爽快感,然后只觉得龟头前端碰到雯雯阴部的地方,有种温温滑滑的感觉,除此再无其它感受.
,?而雯雯只是笑着说一声:「哥哥的手指……我的屁股会痒痒的.」
.妹妹还天真的以为碰触她阴部的,是我的手指头,而不是我的龟头.这也让我更加相信我要她趴成这种姿势是对的,她的确不知道正触碰她下体的是我的小鸡.
,!...就在我准备用力插入前,我忽然想到Ａ片中被男人插的女人,脸上总是会有痛苦的表情.
!「……雯雯,如果会痛要说喔.」
:我故作轻松的说着.一方面是因为自己心虚,一方面也真心希望不要伤害到妹妹,所以我才忽然会这样告诉她.....
但我很快就知道自己说错话……
因为当雯雯听到会痛,她就马上回过头看我,脸上带着害怕的表情.而她转头的行动也自然会牵动她的屁股,让我已经对好目标的小鸡又偏开.我看到,她好像有看见我勃起的小鸡,而一直看着……
?那一刻我真的慌了起来,竟然被她看见我用勃起的小鸡碰她的阴部
!...就算被妹妹发现我用小鸡顶着她的阴部,事已至此,我知道要挽救也已经来不及,要我停手更是不可能的事.
!,所以我当时就立即决定干脆早点插进去,才不会又有什么状况.:!
我就又急又怒的大喊一声:「雯雯!玩前面的玩具」
!...妹妹当时也被我这忽然生气的一吼而吓了一跳,就转头去看玩具....,!,
然后我就用双手紧紧抓住她屁股与腰部的地方,确定她的屁股不会再乱动之后……...,
我的屁股使力向前顶去……
....但我完全没有龟头插进妹妹小穴里的感觉,依然只有龟头被整个挡住的感觉.
!「啊!」:
当雯雯的阴部被我的小鸡大力顶下去之后,她也真的猛然大叫一声.到现在我都还记得那个叫声,没有痛苦的感觉,反而更多的是惊吓与讶异到极点.此刻写到这里,就像依然回荡在我耳边一样..!
我当时也真的完全没料到她会忽然这样大叫一声,就也被她吓到,赶紧放开双手,停止我的动作.,.?
现在想想也真好笑,我这一定是台语俗话说的:恶人无胆……:
「怎么了!?」
我故意装傻问她,就像这样我对刚刚发生的事是完全无辜,而不会有事.
,「……有硬硬的东西……」
:雯雯又转过头来,脸上表情充满疑惑.我想它应该搞不清楚,刚刚朝她阴部顶去的是手指或我的龟头,所以才会这样回答.但让妹妹有奇怪的感觉,也是不争的事实.
?总之被她这一声叫,我也真吓的性欲全消,就整个小鸡开始低垂萎缩.
!:当时我的心里只是害怕,很怕她事后跟妈妈说,那我就一定完蛋……


七、
谢天谢地,本来我以为当晚妹妹就会跟妈妈说我对她做的事,结果她什么都没有说……!?
可能是因为平时我在家里就跟她最亲,再加上她好像也很喜欢我的小鸡,所以才会什么都不说……
....但或许她跟妈妈说,反而对我们兄妹更好.我才不会这样一错再错,而让我痛苦到现在…….:
从上次试着插入妹妹阴道没成功,又被她叫一声吓到后,有一阵子,我都不敢对妹妹再有任何不良举动.
那天之后,因为我真的对这类男女的事充满好奇,所以我常常下课跑到学校的图书馆,或是小区图书馆,去读性教育的书.可能是因为小时候妈妈曾经吓过我们,所以我一直以为读这类的书或知道这类的事,一直是很不好的事,所以都一直躲在角落偷偷的读.
:有一次,竟然被学校的图书馆老师发现我在看这类儿童性教育的书.我当时真的吓了一跳,本来以为我会被她骂,没想到老师她只是对我微笑之后就离开,也没有跟我的父母或级任导师说……
!:现在想想,我会这么恐惧与好奇,这真的是父母封闭思想的错误教育所造成.我更有时会想,如果从小父母就以开放的态度教导我性知识,或许今天我也不会对妹妹做出这许多错事……
后来从书本内我总算知道,女生阴部的构造,前面是尿道,中间是阴道,后面是肛门.也只有中间的那个小穴,才能让男生将阴茎插进去.然后男生在女生的阴道内放出精子,女生就会因此怀孕.
我记得当时读到那里时,我真的很恐惧,很害怕妹妹会因为我那天洗澡时对她做的事而怀孕,那几天也一直很害怕.后来幸好我之后有读到男生要青春期之后才会有精子,女生也要青春期之后才会怀孕,才让我放心许多.,
那阵子都没有对妹妹有不良举动,因为一方面也真的觉得自己做的有点过火,另一方面也是开始觉得这样做是很不对的事,所以都是只有晚上偷看电视播的Ａ片……
.直到某一天晚上,我又爬起来要偷看Ａ片时,照例先检查妹妹是不是已经睡熟了?,
没想到那一晚妹妹躺在床上,被子被踢在一边,双脚开开并露出小裤裤.因为雯雯小时候睡觉,都是穿着小短裙睡觉,不然就是只穿着儿童内裤睡觉,从不曾穿着睡裤.
这一看,刚开始还能克制自己,但因为电视的Ａ片我从开始开看的那一天开始,已连续一两个月,也真的看腻,总是再怎么看也都同个样,就渐渐又将目光转到妹妹雯雯身上……
当时我的内心真的充满挣扎,如同无法控制的欲望一直在我内心深处猛烈燃烧.我一直提醒自己,我绝不能再对妹妹作出那样的事,但我的欲望又不断告诉自己,反正妹妹也还不懂事,就算被她突然醒来发现,只要能骗过她,她也一定不会跟妈妈说…….
最后,我总算关掉电视…….!.
那个晚上,我依然记得,我听着自己激烈的心跳声与兴奋感,一步步朝雯雯床边走去.然后我来到她床边,伸出因为紧张与兴愤而微微抖动的手指,朝妹妹那有可爱卡通图案在上面的小裤裤摸去....,
一开始我只是试探性的轻触一下雯雯的阴部,没想到雯雯依然毫无反应沉沉睡着...:
当时我内心所想,已是那天跟妹妹一起洗澡时,发生的所有事.当时我竟然真的好想好想继续,完成那天没有完成的事……
!也因此,我最后的理智彻底崩溃……:.
原本,只有天花板的小夜灯微微照亮房间,后来为了看清楚点,我就点亮书桌上小小的日光灯,随然是调到最暗,至少还是能让自己看的更清楚.
:...因为小孩子的内裤总是特别宽松,我就缓慢又小心的拉起内裤盖住雯雯阴唇那地方,向左大腿根部与臀部相连的人体天生构造凹陷处推去.
?我很小心又缓慢的推动内裤,因为我害怕太大力的动作会吵醒她,因此有时她一个比较沉重的呼吸,或是稍微动一下身体,都会让我不由得吓的冒出几滴冷汗..:
最后,随着雯雯的阴部开始一计芈对谖已矍,她的内裤也就陷在股沟那里.!,
雯雯的整个阴唇部分,就这样再度暴露在我面前,毫无衣物遮掩……
!这样的感觉,真的比那一天在浴室时还要来的更激.毕竟这已快要跟所谓的:夜袭没两样.这样的感觉难以形容,兴奋中更多的是微微恐惧,期待中又怕因为被发现而不可收拾,但你又因为欲望的逼迫而不能住手……真的,真的唯有亲自去感受过的人,才有办法体会我所说的,甚至未被包容进去的一切感觉.
看着妹妹的阴部,我此时已经跟以前不一样,能知道妹妹阴唇内的小穴哪个才是阴道.我双眼就直盯着妹妹的阴道口,依然感觉心跳的激烈....!
然后,我慢慢伸出手,轻触妹妹温暖的阴道口,再度入无法爬起的欲望与错误之海……
,.八、
,.!那时我１１岁半,妹妹快７岁,离现在也真的已经好远好远……...?
有时我会觉得以前发生的一切,全如一场幻梦.
::更有时我会觉得,这一切是场永远没有苏醒那天的恶梦……
我永远记得,那时刚开始,我都只是晚上睡觉时,偷偷跑到妹妹床边掀开棉被,小心将她内裤拉到股沟,然后偷偷摸她的阴部..
我总是站在她床边,从我宽大的短裤脚伸手进去,拨开内裤,让整个怒勃的阴茎露出,并用手紧紧握揉着,感受在妹妹身边性欲高张的紧张刺激滋味.
!:因为我发现妹妹总是睡的很熟,有时我会试着用手指探进雯雯的阴道内.但都因为妹妹总是被我碰触到阴道内,就会有好像要醒来的动作,就吓的我赶紧跳回床上装睡,而使我一直无法成功将手指探进去.,!?
有时候,我会将自己的阴茎轻轻摆放在她细嫩的小手上,回忆那天一起洗澡时,被妹妹轻轻搓揉的感觉.
!更有时候,我会偷偷到她床头边,学电视Ａ片演的前戏,将怒勃的龟头部分塞在她因熟睡而微张的小口内..,
但虽说是塞,也并不是真的就那样塞进去,因为她一定会因此醒来……我是指在她嘴唇能容许的范围内,将龟头轻轻贴在嘴唇上面,也如同亲吻着龟头般,就这样不动,并感觉到她温暖的鼻息.
真的没什么快感,毕竟她正熟睡着,不可能会如同电视中演的帮我吸吮,并前后吞吐摩擦……所以现在一些迷奸或夜袭文章所写,有些都实在让我看不下去.被昏迷的女人竟会帮男人口交,或是昏睡中的女人会在高潮中呻吟并有动作之类云云,根本就是没真正尝过夜袭滋味的人才会写的东西.,
至于将我的阴茎插进她的阴道,我当时年纪小归小,可并不笨,很明白那根本就是在痴人说梦.妹妹一定会因此醒来,到时更是会无法收拾,而可能被房门外的父母冲进来收拾我……,
说真的,这样的行为,没有什么性快感可言.真正更多的,是深夜夜袭妹妹的这段过程中,探索女性身体的神秘部位,那紧张刺激又怕被发现的快感.,,:
我就这样每晚探索着妹妹的身体,无法轻易忘怀这样的滋味……!
接着某一晚,也是永远改变情况的一晚.当我躺在床上甘等近两个小时,终于又等到十二点妹妹熟睡时.我就离开自己的床踏下地板,竟看到房间另一边的雯雯背对着我侧睡.
!妹妹背对着我,压在身下的左脚伸直,压在左脚上面的右脚向前弓伸,整个屁股沟都暴露出来.....,
我来到她床边,伸出手小心沿着屁股沟,想再摸她的阴部.但因为她的双腿靠着也很紧密,所以我就不敢强行将手指伸进去,以免弄醒她...:
当时我真的很泄气,本来以为今晚就只能这样看看而已……
.,!后来我带着一肚子的欲火躺回床上,打算懊恼一阵子之后就睡觉.结果竟在这个时候突然想到,或许我可以悄悄躺在雯雯身后,接着…….
但是,如果妹妹醒来发现怎么办?.
这真的是当时我最担心的问题.但因为妹妹这段日子一直没有醒来过,所以也让我相信只要我的动作不要太多,应该是不会弄醒她.!
于是我很快就离开自己的床,大着胆子,轻手轻脚慢慢爬上妹妹的床..
这之间,我一直注意妹妹的一举一动,是否有要醒来的样子.如果雯雯真的因为我的动作,而有要醒来的感觉,那我也就必须立即逃回自己床上装睡,才不会被她当场抓到.
最后,我总算成功的侧躺在妹妹身后……
!.因为我们当时差不多高,所以我们侧躺着几乎是头对头,脚对脚,屁股对屁股.:
又等了几分钟,确定妹妹没有会醒来的迹象,于是我就横下心……
我将手伸进自己短裤脚,拨开内裤掏出怒勃阴茎,慢慢在床上向前挪动自己的屁股,让阴茎朝雯雯的屁股沟前去.,,
最后,整个阴茎总算都贴在她的屁股沟上,并感觉到那里的温暖与体热.有时候,会因为兴奋而整个阴茎不由自主的跳动一下,并轻轻拍上妹妹的屁股缝.但我身体其它部分都努力不要触碰到她,以免因为不必要的接触,而将她弄醒.::
当时我脑袋中,都在想着我的阴茎与妹妹的阴道如此靠近,如果我能插进去该有多好.
但我也知道这几乎是不可能的事,只要继续幻想就好.,
我一直对电视中演的性交动作充满好奇,再加上我对从书本中读到所谓的快感充满想象,所以当时也真的非常难捱……
因为我也是侧躺在她身后,并很靠近,所以我只能看到雯雯的后脑发际与肩膀.再下面的地方都只能靠皮肤的感觉,与我阴茎传来的柔热感受.,
忽然间,我看到雯雯的肩头动了一下,并感觉到睡在我身前雯雯她的手稍微移动...:
我本来以为这是以前她睡觉有时都会有的反应,而不当一回事.!!
没想到,我贴着她屁股沟的阴茎,竟被一只小手温暖握祝
那一瞬间,我的身体因为极度的恐惧而剧烈跳一下,就像灵魂会跟着跳飞一样,也真的是我这辈子最恐惧的一次然后雯雯想要翻身却撞到我躺在她身后的身体,而先转头看我的脸.
.我反应比身体慢半拍的脑细胞也是那一瞬间才猛然惊觉,雯雯已经醒来,我玩的太过火……



九、
「……哥哥,你怎么睡在我床上?」
?雯雯此时看来还是双眼朦胧,没完全醒来的样子.
!?她一定是有完全感觉到我的阴茎贴在她屁股沟的奇怪感觉,所以才会醒来后马上伸右手来碰,结果发现情况不对所以才握祝
当时我说不出半句话,也真的是被吓的说不出半句话……
?就算是过了十年多的现在,我都还清楚记得,当时我的体温就如同瞬间被抽掉一般,从骨头内发冷出来,彷佛连心脏也要停下来.
:...当时我连心想惨了的反应都没有,只能张大双眼不敢相信的望着她.,
妹妹看我一直没响应,就慢慢坐立起来,我也只能跟着她坐立起来,但她的右手依然没有放开我的小鸡.
她在书桌昏暗的灯光下,终于看见他手中正握着我稍微变软的小鸡.!
「……哥哥的小鸡.」
,没想到,她竟然双眼一直盯着看,没有移开,就跟那天在浴室洗澡时完全一样……
....那一刻,我猛然发现我还有活命机会,真的有如从一片黑暗中看见那本不该出现的一线生机....!
毫无预兆的,雯雯握住我小鸡的手忽然稍微用力握一下,让我的小鸡又从微微变软的状态中开始变大.我忍不住这样的快感,于是小鸡在妹妹手中跳动一下,雯雯就如同那天在浴室时,马上露出开心的笑容.
.,:我也是看到这笑容,才完全安心下来,如同吃了定心丸,大大喘口气……?
我不否认,从那天跟妹妹一起洗澡开始,我试着将龟头推进她的阴道内,然后是刚刚阴茎贴在她的屁股缝被她当场抓到,我能一直从这样的情况下无事脱身离开,真的是因为妹妹当时不懂事又很纯洁,并且对男女之间的不同也充满好奇.
所以我一直相信,人类天生就是种会对性有强烈好奇心的动物,这绝对是控制不住的本能好奇.不然如果此时妹妹再长大几岁,并且也了解男女间的事,相信我绝对只有乖乖受死的份……!,:
现在,我坐在她床上,雯雯坐在我面前,天真毫不遮掩的盘腿坐着.因为她从没穿睡裤的关系,所以整个宽大内裤也都被我看着很清楚....
而我就不必说了,从我短裤脚旁冒出来的阴茎,依然正被妹妹天真又好奇的握着.,.
看来雯雯已经完全清醒,并且一直沉默没有说话,所以我也不敢出声,就怕一时说错话,又让情况急转直下....!
但她似乎是真的太好奇了……因为她的右手一直握着我的阴茎,所以就慢慢伸出好奇的左手,在我冲血涨红的龟头上轻轻压一下,看冲血的龟头陷下去又很快回复正常,然后就像又发现什么新奇玩具的小孩,又露出笑容.
,这真是难以言谕的快感,并且充满难以解释的奇异感.以前我是因为对这种事完全不了解,所以才会好奇的探索侵犯妹妹的肉体.现在我已经对男女的不同很了解,却还是一样被深深吸引祝
当时我真的知道自己不能再对妹妹这样做,但我就是无法住手,并且一直深陷在这样的欲望感觉中,无法自拔……
.,.挣扎好一会,再加上妹妹一直用手好奇抚触我怒勃的阴茎,我因为刚刚的惊吓而好不容易回来的理智,又再度被无尽欲望赶消.
「……雯雯……哥哥检查你有没有尿床……」:.!
我努力让自己保持冷静,并小声的这样告诉妹妹.虽然爸妈的房间距离我们的房间还有一段距离,但我还是尽量压低自己的音量,并且也开始注意妹妹的音量,才不会让父母发现我们还没睡.:
「我没有尿床埃」
妹妹依然纯洁回答我,却让当时的我确信,我不论对妹妹做什么,只要别让她不高兴,就应该不会跟妈妈说.,:
「哥哥检查……」
....于是我就大着胆子要她站起来,而雯雯也毫不怀疑的站起.她为了在柔软的床上能站稳,可爱小手还搭在我的肩膀上.!
我知道,现在住手还不会太迟,我本来就不应该对妹妹这样做.但我心中不停燃烧的欲望,对性的好奇,就是让我停不下来....:,,
我用微微颤抖的双手,从妹妹腰部慢慢脱下卡通内裤.然后,我将雯雯可爱的卡通内裤放到床下地板,妹妹的下体也因此再度整个暴露在我面前……
:这种兴奋感,跟夜袭妹妹时,又是完全不同层次的感觉,无法相提并论.
我用手指轻轻拨开两片阴唇,就看到小小的阴道口,而雯雯还是跟以前一样跟我说会痒,我就大着胆子的用手指压一下阴道.没想到,妹妹竟然跟我说会有点痛,并且感觉怪怪的.所以我也就不敢再深入摸下去,怕真的伤到她,结果跑去跟妈妈说.
.:当时就这样观察她的阴部,让我又想到Ａ片内演的,男人都会用舌头舔女人阴部,而都让她露出很舒服的表情.
,所以我想,只是用舌头舔一下,应该是没关系的……...
于是我的头就开始靠向前,鼻子和嘴都凑到妹妹的阴部前.我相信,当时妹妹一定很奇怪,为什么我的脸会靠她尿尿的地方这么近?,:
最后,我大着胆子,不顾可能的后果,学电视男人演的,用舌头轻轻舔一下妹妹整片阴部..!
我还记得,舌头顺着柔软阴唇起伏的感觉,味道上微微苦苦咸咸,再没有其它滋味....:,
而妹妹则是整个阴部被我舔一下后,就轻轻「a一声,然后身体颤动一下.
!她的这一声叫,也真的让我再度心惊,并恢复理智.因为实在很怕让父母听到,而进来查房.纯爱小窝??:
我抬起头看她的表情,雯雯对我刚刚舔她的动作充满困惑.而且,学电视舔她的阴部,也真的感觉味道怪怪的,妹妹也好像不是很喜欢……
!?所以当晚我就决定今天干脆就到此为止吧,再玩下去真的太危险了.:
「雯雯……你没有尿床,睡觉吧.」
然后,我帮雯雯穿起内裤,并帮她盖棉被,躺回房间另一端自己的床上.
....我当时一直想着,就这样吗?我还想跟妹妹玩,并探索女性的下体.如果能每天晚上都这样,该有多好……
我就忽然想到,应该可以啊,只要我能小心的不要伤到妹妹,应该就……
「……雯雯,你睡着了吗?」
!.「还没.」...:
「明天晚上……等爸爸和妈妈睡了,跟哥哥玩游戏好不好?」
我大着胆子问她,雯雯听到我要跟她玩游戏,竟也很高兴的答应.
也是从此刻开始,我和我妹妹雯雯,开始玩起再也无法回头,不伦的禁忌游戏……...
十、
此后睡觉时,我都会故意找妹妹玩,而她也真的一点也不厌恶.
!.当然,毕竟也都是深夜时候,所以我都很注意别让妹妹发出太大的声音,才不会吵醒妈妈他们.!
再加上我也有半恐吓的告诉妹妹:「我们晚上不睡觉在玩游戏,如果让爸爸妈妈知道,一定会打死我们.」所以雯雯也就都很小声.
!...,刚开始,都是我耐心等到约十二点,才慢慢跑到妹妹床上,摇醒已经等到睡着的她.然后,连续好几晚这样被我摇醒,妹妹竟也真的能一直保持清醒,直到我慢慢爬下床去找她.,,?:
后来,雯雯更会很有默契的陪我一起等到父母都回房关门睡觉后,不是我走到她床上,就是她先走来我床上……
:.那段日子,我记得头几天都还只是很安分的用手指与双眼探索妹妹的身体.
然后妹妹也开始会主动用手揉握我的小鸡,感受我的阴茎各种变化.
!!更有时,她会用小手握住我的阴茎,然后摸来摸去,笑着看它很快变大.
.,我当时一直很想让自己的阴茎插进妹妹的阴道内……但我还是不敢.虽然有读过书,书本上也写着不会有事,但我当时还是真的很怕会弄痛妹妹,而让妈妈知道.
后来有一天,这样互相观察的游戏已经无法满足我,我还想更多不一样的体验,就大着胆子跟她说:「雯雯,你还记得小时候爸爸都会跟我们玩的骑马游戏吗?」
,「记得碍…」
「……我们也来玩好不好?」
:妹妹很快就笑着跟我说好,因为我知道她也很喜欢跟爸爸玩骑马游戏…….,
请先别想歪,其实这也不是什么色情游戏,就是爸爸双脚并拢并朝天空蜷曲,然后我们跨腿坐在他脚面与小腿连接的弯曲地方.爸爸就这样上下摆动小腿,我们就会像在坐游乐场的电动木马一样上下跳动.
现在想想,当时爸爸这样单纯逗妹妹玩的骑马游戏,竟真的被我玩成骑马游戏,也真觉得当时自己真的是大胆到现在都有点不敢相信..!
可能真的是因为当时都还是小孩子,才会玩得这么百无禁忌……
?刚开始,我先躺在床上,学爸爸让她玩骑马游戏.雯雯也笑的很开心,我就尽量再逗她开心点.!.
后来过几分钟,我也真的是累了,也觉得该是时候……...!!
「雯雯,哥哥累了,换你让哥哥玩骑马游戏好不好?」?.
「……不要啦……哥哥好重喔……」
雯雯因为怕我会很重,所以就天真的担心回绝我.!
「不会啦,先试试看嘛……」
:.后来妹妹还是被我说服,就愿意让我玩骑马游戏.
我要妹妹平躺在床上,并将双脚并拢向上曲缩,就像我刚刚为她做的.我移动身体来到她脚后面对她,身体向她双脚倒去,然后用双手很快的将她并拢的双腿向左右张开,就直接看到她的内裤与阴部的弧线....,,
我还记得雯雯一开始还很奇怪的看我,为什么我要张开她的双脚?而不是像刚刚一样我坐在她脚踝上?
,说穿了……我就是想模拟Ａ片的做爱动作,让彼此阴部能紧紧贴着……!?
接着我让自己双脚向后伸直,膝盖微微撑在床上.上半身向下压,但还是注意不要真的压到妹妹.我们就这样完全成为性交的姿势,脸对脸,胸对胸,阴部对阴部,彼此看着.,
其实光是这样的姿势,就足以让我兴奋到极点了.这真的就是预备性交姿势,只差我们的下体没有直接接触,并且阴茎没有插进阴道内而已.
当我的下体就那样隔着裤子与内裤贴在妹妹阴部时,真是既兴奋又刺激,而我的阴茎早已整个冲血怒勃起来.:
我看了一下雯雯的脸,她还是一样带着好奇望着我.我就开始学Ａ片里的动作让身体前后摆动,让我的阴部摩擦在妹妹阴部上.
,,虽然隔着裤子与内裤,但还是挺有感觉的.比以前一个人摸与妹妹用手搓揉,感觉更上一层楼.:,
当时我还不知道这样的感觉就是快感,只觉得彷佛全身血液都在燃烧,心跳猛烈加速.:
我喜欢这样的感觉,难以忘怀……
,我还记得妹妹的床因为我的前后摩擦动作而开始微微摇晃,并传出弹簧的叽嘎声.当时我还真的很害怕会太大声,而吵醒爸妈.
而妹妹好像也有感觉,因为我永远记得那时她都没说话,只是脸上呈现疑惑的表情.然后我停下动作看她,问她怎么了,雯雯才跟我回答:「哥哥……我觉得好奇怪……」...,
我本来是怕妹妹会痛,就更详细问她是什么感觉,她就跟我说:「身体好像热热的……」
:.当时我年纪小,知道的少,完全不知道妹妹她也稍微高潮起来.是我一直到国中时,回想到这时候的事才发现.,
我想这也难怪,妹妹的下体只有穿一件薄薄的内裤,女性最敏感的阴蒂被我隔着内裤这样摩擦,一定也会因摩擦而有快感.
,这一定也是我跟妹妹一起踏入快感地带的第一天,后来我们也都开始喜欢这种感觉.
,!因为雯雯并不讨厌我对她做这种事,也从没有跟妈妈说过,我自然越玩越大胆.最后更是会大胆的从我短裤宽大的裤管处,让勃起的阴茎整个跑出来.而雯雯一点也不在意,反而会笑咪咪的说哥哥的小鸡跑出来了.
我就让龟头隔着雯雯的内裤顶住,并在上面摩擦.这样的感觉跟隔着自己的内裤与裤子比起来,更要来的直接.
我还记得,有一次真的好险,摩擦到一半时,雯雯的内裤竟然被我摩擦的歪了一边,整个阴部都暴露出来.
..当时我看不见,只是感觉到龟头的摩擦好像碰到温温软软的肉,而不是布质的内裤.当时也因为快感中,没有想那么多,就继续前后摩擦.:
过没几秒……「啊!?」妹妹忽然叫一声,让我吓的马上停止动作,并用手遮住她的嘴..
当时我的心脏怦怦作响,紧张的感觉真的是到今天都还记得.
,「……小声一点……让妈妈听到怎么办!?」
.我微微压在她身上,将嘴靠在她耳边这样跟她说.因为我以前就有骗她,我们晚上不睡觉在玩游戏,如果让爸爸妈妈知道,一定会打死我们.!!
而也是等到妹妹回答我:「尿尿的地方那里,刚刚哥哥的小鸡碰到时会很痛……」这时我才爬起来,看到她的内裤已经歪一边,我的龟头正贴靠在妹妹的阴唇上.,.!:
我相信,我刚刚没有插进妹妹的阴道内,因为我完全没有这样的感觉.雯雯会痛,一定是因为摩擦的关系而弄痛她的阴唇.纯爱小窝:,!
就算当时我的龟头紧紧靠在妹妹阴唇上,我还是不敢有进一步行动将龟头插进阴道内.因为看刚刚她因为痛而叫出来,更是不敢想象如果我插她阴道,她会叫成什么样??
后来我还是先注意听一下房门外,确定没有惊醒父母,就将雯雯的内裤拨正,然后继续摩擦感受快感……
.我们就这样玩着禁忌游戏,直到某一天,这样的游戏也已经无法满足我,这也是那段日子,我唯一剩下可以说的事…….
「雯雯……你用嘴巴含着哥哥的小鸡好吗?」我竟大着胆子,直接要求妹妹帮我口交....:::
当然那时候也完全不知道这就叫口交,更不知道为什么要这样做.真的只是因为电视Ａ片这样演,我也就有样学样,并且相信这样也会很舒服.:
妹妹一直跟我说不要,因为她知道小鸡是我尿尿的地方,她觉得会脏,且怕我会尿尿,并且还有天真的问我为什么要这样?我当然答不出来……
总之,我一直努力说服她,要她用嘴巴帮我含着阴茎.我已经忘了我是怎么说服她的,或许她也是半推半就下才帮我口交.?
那时妹妹坐在床上,我站在她面前,这样她的脸部正好面对我的阴部.
..然后我从裤脚拨开内裤,怒勃的阴茎马上显现在她面前.
!雯雯张开嘴,我慢慢握着阴茎向妹妹的小嘴移去.:
刚开始,她嘴还张的不够开,我的龟头碰到她的嘴唇,就要她将嘴再张大点.
!我甚至能回忆起,当我的龟头进到雯雯口腔内,碰到她牙齿的坚硬感,然后是温暖潮湿的闷热感,最后是她的舌头,就抵在我的阴茎下.!.
偶尔,她会因为要吞口水而吸吮一下,而这一下也是最带来快感的时候.我也是这时才真正体会到,口交的舒服与快感.
...但有些时候,雯雯会用牙齿去咬一下,也真的是很痛,所以我就叫她不要用牙齿咬.
我试着在她嘴里挺动阴茎,让阴茎在妹妹嘴里跳动一下.以前她都很喜欢我这样做,但因为妹妹小小的嘴里空间不大,所以我都会直接就顶到她嘴巴上部,没办法真的跳动起来.:,
我有试着在她嘴里挺动阴茎,并且想要她用嘴前后摩擦.真的是快感,很舒服.
:...我挺喜欢这种感觉,但雯雯却很不喜欢.因为她一直认为小鸡是我尿尿的地方,所以觉得很脏....!,
也因为这样,一半也是因为那天事后阴茎上都是她的口水,我必须踮着脚经过爸妈房门跑到厕所内洗干净,所以小时候雯雯也只有帮我这样口交一次而已……...
最后,我无法忆起,我们晚上一起玩着这样的禁忌游戏,到底玩多久?
.?,对性知识半知半解的我,与亲妹妹每晚玩着这样的禁忌游戏,彼此探索对方的身体,一起踏进快感的领域内.
.虽然有罪恶感,但我真的还是顶怀念那段时光的……....
直到不久后,妈妈有一天忽然跟我们说,因为我已经１１岁了,所以妹妹雯雯要搬离我的房间,另外睡一间房间.
我一直不知道雯雯听到不能跟我睡同一间房间时的感觉,我也从没直接问过她,当时我只知道自己真的好失望,好失望～～～...:.,
因为我知道,晚上睡觉时,再也没有办法跟妹妹偷偷玩这样的游戏……,
十一、.
因为我已经没有跟妹妹同房,所以晚上一个人,真的感觉很寂寞.?.
但我一方面心底也很欣慰,妹妹已经不跟我住同一间房间.毕竟再怎说,我对妹妹所做的,都绝对是不容于社会的禁忌……,
因为房间内少了妹妹的床与书桌,所以我的房间也做了大调整.!,!
我的床被移到房间另一头原本妹妹床铺摆放的地方.这样空出来的地方,父母就去买了一个大书柜填满,要给我放书.
原本晚上这时候,我正跟妹妹偷偷玩着禁忌游戏.现在我却不敢偷偷摸到妹妹房间,真的是因为必须先经过父母房门外,而且更怕父母晚上有时的查房而被发现.所以我也只能在欲望又燃上心头时,就偷偷打开电视机看Ａ片..,
这样的感觉,绝对没有跟妹妹玩时来的高,或者感觉上根本就是完全不能比……
那阵子我的懊恼与悔恨也越来越高,以前有机会时,不论是骗或是半推半就,都应该试着将我的阴茎插进妹妹的阴道内.才不会现在我完全没有机会,只能看着电视干瞪眼..:
我记得某一晚,电视Ａ片看到一半,忽然听到房门外的厕所有人声.这几个月晚上偷看电视所训练出来的近乎本能反应,我吓的立即关掉电视,然后缩在棉被里装睡.:.
应该是爸妈起来上厕所吧?而通常也会顺便来跟我查房……
果然,我的房门很快的被打开,然后过没几秒又关起来.我心中大大喘口气,幸好妈妈没有发现我在装睡.
!就在我打算再从棉被内爬起来看电视时,忽然间我的棉被被掀开,然后有个人躺了下来……
?...这也是在我１１岁那年,最后一件可以说的往事……,
当时我才想起,那天晚上家里只有我和妹妹,爸爸和妈妈晚上十点多就一起开车回乡下,准备参加明天一大早亲戚的丧礼....!
我张开双眼,果然是雯雯,她进到我房间拉开棉被,就一头倒下睡在我身旁……,
睡迷糊了吧?睡到忘了我们已经分房,还以为这是她的房间,她的床.
当时我真的立即想到,这真是千载难逢的机会,错过这次机会,就不知道下次必须等到什么时候?再加上父母今晚也都正好不在家……
:于是我的内心又开始挣扎,而且比以往任何一次都来的激烈.毕竟今天之前,我可是已忍耐好阵子,心中的欲念也一直没有宣泄的管道.妹妹现在睡迷糊撞进房间,不正是一个大好机会?再加上这阵子我更是一直懊悔于没有真正采取行动,与妹妹…….,.
但我真的能再对雯雯做出这样的事吗?她是我妹妹,一直很信赖我,我真能这样再度背弃她的信赖?
!夹在罪恶感与性欲之中,真的很痛苦.一边是理智,一边是本能,如果只能选择一个,我必须选择那一个?
最后,我还是屈服在无尽的罪恶欲望内……,,
我很快的轻轻摇她,而雯雯很快就被我摇醒.,
「……哥,你要做什么?」...!
「雯雯,再跟哥哥玩骑马游戏好吗?」
!:小孩子总是比较喜欢玩,她一听到我要跟她玩,就马上笑着说好,也不管刚刚才被我叫醒,也不管她到底有没有发现我们已经分房,她现在是跑错房间上错床.
我只知道,我等待这一天的再来临,已经忍耐好几周..:
现在,我下决心一定要将自己的阴茎插进妹妹的阴道内,亲自体会做爱的滋味.于是,我就用颤抖的声音跟她说:「雯雯……你脱下内裤好吗?」,
「脱内裤?」...!:.,
「因为哥哥想玩新的游戏……」.
我还记得,当时我几乎是强忍着不让声音发抖,才能把话说完.因为我真的是再度感觉强烈的刺激感,与期待感,更多的是微微罪恶感.
?:.这时我也不必先让妹妹玩骑马游戏安抚她,毕竟今晚父母不在,而当时我已又完全被欲望征服,虽然现在知道还是挺蛮干的,但当时可真没想那么多.....
雯雯当时听到我要她脱内裤就有点怀疑,但最后还是照我说的做.
,?,我躺在她旁边,立即感觉到雯雯用手开始在棉被内脱内裤.
,听着自己的心脏激烈乱跳,想到今天父母不在家,我不论对妹妹做什么,妹妹是否会大叫,都不必怕父母会发现而冲进来.只要我事后能够好好安抚妹妹,让她不要跟妈妈说,应该就没关系.
因为雯雯她都只有穿一件内裤睡觉,所以她很快就跟我说她已经将内裤脱下.然后我为了确定,还用手伸过去摸一下,确定妹妹已经将内裤脱掉,整个阴部都暴露出来.接着,我也在棉被内脱自己的短裤与内裤,并且很快就脱下放在一边.!??
我记得,雯雯这时还笑嘻嘻的跟我说她屁股凉凉的……
在棉被内,我们两人下半身终于都是赤裸.我慢慢将身体移过去,移到雯雯身体上方.然后就像电视内Ａ片演的,我用双手将身体撑在雯雯身体上边,没有压到她.然后用我的双腿将她的双脚分开两边,一手握着怒勃的阴茎,就开始趴下去让变长的小鸡靠向雯雯的阴部.
就是这一刻,我长久以来幻想的这一刻,现在总算要成真了.当时我真的是性奋到极点,也紧张到极点,差点就要控制不住自己.
!我的小鸡很快就顶到雯雯的阴部,并摩擦在上面,龟头前端立即感觉到妹妹阴部的温暖与微热的体温.
当时我的思绪很混乱,只是努力用手在棉被内握住自己怒勃到极点的阴茎上下左右调整,微微摩擦在妹妹的阴唇上,想找到一个确定的方向.
,而妹妹则是好奇看着我的动作,依然天真的不知道我在做什么.可能她还是以为我跟以前一样,在跟她玩骑马的摩擦游戏吧.?.
我努力想找妹妹的阴道口,想学Ａ片一样找到阴道口的凹陷后就立刻将阴茎插进去,然后开始前后插抽.,
但因为我真的没有经验,也因为身体被棉被盖着看不到,再加上妹妹可能因为阴道口也还太小,所以我才会一直找不到.
,!而还不了解自己随时都会被我插进阴道,夺去贞操的妹妹,也只是一直笑嘻嘻的说:「哥哥的小鸡好硬～～～」.?:
后来,我放弃先行探路的动作,决定直接对个方向就向前撞去.当时我心想,妹妹的阴部也已经被我看那么多次,再怎么说多撞个几次总是会撞进阴道的.
于是我就两只手撑在床上,双脚膝盖顶在床上推动臀部,看着身下妹妹依然天真的脸,让阴茎开始大力向前撞.,,
就是这一刻,我感觉到龟头真的有撞到一团肉,然后被阻挡祝当时我知道自己没有插进妹妹的阴道内,必须再来一次.妹妹的下体也因为我的撞击而有点大声的「a叫一声,并且身体跟着摇动一下.
我不理她,反正当时我早已对她的大叫有心理准备,就又屁股后缩向前撞一次.雯雯当时也是又大叫一次,双眼还一直天真的看我,并且露出有点害怕的表情.,!
我发现还是没有成功,就依然还是不理她,又将屁股后缩再撞一次,而雯雯也是又跟着大叫一声.
当时我一直听到她「a的大叫,竟然更让我感觉亢奋,并且很想达到目的,将阴茎撞进她的阴道内.我的心情,就有如攻城战中,我带着攻城木努力想撞开闭牢的城门,却又一直撞不开,反而更让攻城战士热血沸腾..
接着我不知道我试着撞几次,总之我的动作一直重复到龟头感觉不是撞到一团肉的异样感才停下.我马上用手去摸,竟摸到雯雯的手,这才发现她正用手掌盖在自己阴部保护自己.
...我马上又抬头看着妹妹的脸,我永远记得当时她的表情,那是混杂着所有害怕,不了解,和惊吓的恐惧神情……
!.但当时的我完全在兴头上,只是对她这样阻止我的动作非常不耐烦并且厌恶.!!,!
「……雯雯……你的手走开……」我当时有点凶的回应她.
一开始,她只是摇着头又害怕的跟我说:「哥哥……会痛……」
??「雯雯,手走开……」
我又低声的要妹妹手走开,最后妹妹还是只能乖乖的将手伸走.我就又握着阴茎,对着位置,就又开始探寻着,然后耸动屁股继续撞击动作.
而我记得雯雯也是随着我龟头的撞击,而又叫痛起来.后来她似乎是开始能忍耐痛感,就叫的声音越来越校
:我记得自己这时候实在是心烦到极点,试十来次都撞不进妹妹的阴道,也不知道是哪里出问题?这才想到,因为当时我曾经从报纸上的性知识专栏阅读过,小女孩的阴道还未发育完全到可以承受粗大阴茎,所以我猜是因为这样才会一直插不进去....,
后来我国中对性知识有更多了解后,回想到这时才知道,其实当时我龟头对的位置还是太上面,女性躺着时阴道位置会自然的缩到下方,所以当时如果我让阴部位置再低一点,或是拿个枕头垫在雯雯屁股下,甚或是换个容易插入的姿势,相信一定会让我插进妹妹的阴道内.但当时我只是个性知识严重不足的１１岁小孩,再加上因为我一直撞不进妹妹的阴道,真的让我非常丧气,并且也感觉满心欲望无处发泄的懊恼感.:.
最后……我还是只能放弃……
!我停下动作,做事后收拾局面的工作,开始安抚惊吓的妹妹,一直跟她说好话,才不会等父母回家后,真的跑去跟他们说.
:.后来因为雯雯当时才７岁,又真的在家里跟我最亲的,因为父母管教都严格到让我们兄妹对他们没有亲近感,所以雯雯听我跟她道歉与说好话后,最后还是又展开笑颜.我也是看到她的笑脸才松了一口气.纯爱小窝?
然后我为了弥补妹妹,就自己双脚合并起来,让她高兴的玩骑马游戏.我想不起来,不过我想,当时应该我们也都没有将内裤与裤子穿上吧.不过我想其实也不必,反正父母今晚不在家,我跟妹妹也早已熟悉彼此身体的阴部,当时先穿回裤子倒显得挺多此一举..:
也不知道我当时是怎么突然想到,玩着玩着,竟然想到让雯雯收紧双腿成立正姿,我让自己的双腿张开到她的双腿外,让雯雯的双腿缝与阴唇间的三角地带将我整个阴茎夹住,这样奇怪的玩法……...:,
可能我是想模仿阴道内的感觉,所以才会这样想到.,
后来雯雯一开始听到我要她躺下来再张开双腿,她又害怕起来,并且一直跟我说她怕会痛.
:我就又来到雯雯身上,将怒勃的阴茎置于她的两腿间,而不是像刚刚一样用龟头顶着.接着,我要她并拢双腿,将我的阴茎夹祝
!,当我整个阴茎被妹妹的股缝夹住时,感觉其实没有太特殊,只感觉妹妹身体的温暖.!
妹妹则是夹住后说:「哥哥的小鸡好热……跳一下耶……」
我那时就只能这样可悲的想象自己的阴茎已经插在妹妹的阴道内,而开始学电视Ａ片微微前后插抽摩擦起来.?
如果你问我快感?!
我不否认,刚开始的确是很有感觉.!
但过一阵子后,快感?少开玩笑了……雯雯一直笑着好痒,而我则是开始觉得好累好累,并且真的一点都不舒服……
:.当时我还真有种对做爱的冲刺动作与快感有幻梦破灭的感觉.要搞笑点来说的话,就像勇者历经千辛万苦杀掉魔王后,竟忽然发现公主是个丑八怪……
当时我过没多久,就停下动作并气喘嘘嘘,非常懊恼做爱的感觉怎么这么累?这段日子以来,我到底一直在期待个什么劲啊?
所以从那一晚之后,我就有几年的时间没有再侵犯过她,直到我国中二年级,妹妹国小约五年级时……


十二、
.从我岁那一晚后,我有几年的时间没有再侵犯过妹妹.!
可能是因为爸爸买了当时才出没多久的红白机任天堂给我,我就开始将更多时间花在电动上.再加上那一晚我发觉做爱的冲刺动作是那么累,一点都不舒服,所以我对妹妹的身体就慢慢失去兴趣.
!,:但我跟妹妹雯雯还是很亲近,她有什么事也都会第一个跑来跟我说..
当我们走在外面,她也总是会紧紧握着我的手,不愿放开.?!
当我心情不好时,她也总会跑来安慰我,体贴的想让我心情好转.
..妹妹的可爱与温暖,一直在我心中,不曾被遗忘……
这些年来,我与妹妹幼时不为社会所接受,不堪回首的往事,现在一字字写出来,罪恶感并没有就此消逝.但至少,自开始书写这整篇后,如同我心中的罪恶得以稍稍获得解放,而能活的更坦然,更愿意面对自我人性中,最为黑暗的那一面……
这世上,伪善的人太多,许多人表面上都挂着君子脸孔,嘴上不断强调礼义廉耻,但内心却对性欲有着比常人更恐怖的渴望,更可能有比我更恐怖的经历.
而我相信这个版上,这样的人不在少数……
.开口闭口谈礼教,开口闭口骂对方性思想肮脏,自己却又在夜深人静时,关起房门上网到这个网站看许多版友所写的色情文章,或是色情网站,甚至大搞网络滥交一夜情……
人类天生就是性欲的动物,这是一种本能,生命传承的必要条件.没有性欲,就不会有新生命的来临.这不是偶然或突然,而是生命的必然.?
而我对妹妹做的那些行为,随着年岁的增长,对世事的了解,也真正知道我做的事对这个社会来说,会有多严重的怒骂痛批....!
但也因为这样,更让我当时开始成长的心智无法理解,为什么与妹妹发生性关系,是那么无法原谅的事?
.!...当人类文明起始之初,甚至现在这个世界的文明偏远地区,有许多居住在同一村落的民众兄妹间依然互相通婚.
!?古埃及文明,兄妹间通婚更是普遍,皇室血统的传承不可轻易外流,只为维护最纯净的血液.
,古波斯帝国文明甚至中国北方的蒙古部族,当父亲死掉,儿子更是必须娶母亲与姊妹当妻子.
.为什么,他们的行为可以被世人原谅?
或许是时代的变迁,或许是思想的不同,但人心依然没有改变,对感情的体会也没有改变,对爱的感受更是不会有所改变,不是吗?
...就如同几十年前世人看待同性恋,为什么世人无法接受彼此相爱的同性别两人在一起,甚至有肉体关系?.
两个真心相爱的人,只因他们是同样的性别,就有罪吗?
?兄弟姊妹有性接触,世人最怕的,不外乎是有相同基因的两人,诞生出基因有问题的下一代.,
但现代社会的科技文明,已进步到再十来年就可以修复与改变人类基因.那么到时候,拥有相同血缘的两人发生性关系,并且拥有下一代,依然是不可原谅到无法接受的事吗?,.
现在这个社会,对彼此相爱的两个同性人,已经渐渐能开放的接受……
:....那么像我跟妹妹雯雯的情况呢?
只因为我们是兄妹,所以只能永远活在社会的阴暗下,半句话都不敢说,在人前连握个手也不敢,害怕外界知道这样的秘密而带给我们更多无情的非难与责骂.
,这些年,我跟雯雯曾经不经意的聊起以后的计划,要一起开间咖啡屋,一起经营,一起生活……但这样的生活真的能来临吗?:
说不公平,也真的是非常不公平……
我们知道,这也必是我们生命中,一场永不止息的风雨飘噎…
!!...不知从什么时候开始,我越来越保护妹妹.她在家里被热水烫到,或是受个小伤,都会让我着急又难过,而忙着帮她擦药.,
也因为这样,所以在家里妹妹跟我最亲,无话不说,总是黏着我…….
直到我读国中一年级而雯雯国小约四年级时,她发生一件事,才开始改变我.这不是件什么大事,但我知道,或许就是从那时开始,我的错误才真正开始……!
有一天我电动玩的正好,妹妹竟忽然跑到我房间哇一声就哭出来,真是让我心都软掉,并且慌了手脚.
:,我忙着安抚妹妹,一边试着想搞清楚到底她是发生什么事.,
后来我才知道,这几周以来,雯雯在学校都被几位男同学欺负.有时是推她,有时是在大家面前掀她裙子,有时是用脏话骂她.?
妹妹说她都不敢跟老师说,因为那些男生说如果她去打跟老师小报告,就要打雯雯.
我当时听到几乎快疯掉,不敢相信竟然有毛头小鬼敢这样对我妹妹动手.
!这种感觉真的就像我是一只已经划好地盘守护着宝藏的怪物,竟然有陌生人敢乱闯进宝藏库内打搅一番.这样的情况,当然是必须将入侵者就地正法处置才会痛快.,.:
所以我就安慰雯雯,哥哥明天就去学校帮她,并且她不必担心老师知道.
.隔天,上课时我脑海中一直浮现雯雯被欺负的情景,我却什么都不能做,必须忍耐到放学.好不容易,一下课我就带着另一位当时跟我很好的同学冲到雯雯就读的国校我们在放学人潮中等好一阵子,总算看到雯雯背着书包的身影.也果然,她身后有三位男生跟着,并且不时推着她叫骂.而雯雯则是一直回头要他们住手,并且快要哭出来.纯爱小窝,!!
我还记得自己亲眼看到这一幕的愤怒,就如同抓狂般冲过去.而雯雯看到我出现,就马上露出笑容叫我....
这一幕,她的笑容,她的神情,我永远记得.就如同只要我在妹妹身边,她就不会再害怕,没有人可以再欺负她.
至于那三个小毛头,则八成是看到我怒发冲冠跑来的样子,而吓的一时手足无措.:,
后来,我叫雯雯先回家,只因为我不想让她看到我等等要做的事.
,...我跟另一位朋友将那三个小毛头连推带赶的踢到小巷内,开始对他们来场礼仪教育……
,别担心,我没有动手打他们,只是用脚踢他们而已.我将他们踹到都快哭出来,就警告他们如果再欺负我妹妹,看我下次怎么来收拾他们.
我本来以为我已经够残忍了,没想到我那朋友看我踹这么久,竟然一时兴起就对其中一个看来是带头的胖胖小鬼,一拳就往他充满油水的肚子打下去,并且还放话说下次就不是这样一拳而已……
!现在想到这一幕,我还是忍不住要再冒冷汗一次.一定很痛吧?那一拳.
,之后,雯雯跟我说那群小鬼在学小果然乖乖的,不要说欺负,连靠近都不敢……?
至于他们向老师或家长说被我们打的事?.
老实说,当时我根本就不怕.因为我国中时完全不喜欢读书,是被编进放牛班的学生,动不动就三字成经,五句成脏,打架更是无所畏惧.所以当时我真的是心想,他们如果敢告,我就更要打的他们再不敢吭半声.
虽然当时我在外面是这样一付坏学生样,但我在妹妹身边,就会如同被驯服的小猫,又乖又听话.
也不知道为什么,可能是因为我还记得小时候跟妹妹不伦的肌肤之亲,也可能是我就是这么疼妹妹,所以雯雯也一直很黏我.!
再加上爸妈也是这时候开始,一个月只有几天回家,其它时候都在东南亚的工厂工作,所以家里主要都只留下我和妹妹.纯爱小窝
因为我白天上课,晚上有三天要补习其实是去补习班打混聊天,所以我的三餐一直都是在外面解决,周末更是跟朋友去外面闹区鬼混.
,.而妹妹雯雯则是晚上会到住附近的外婆家吃晚餐,所以我们两人更珍惜能聚在一起的时光.
或许就是从这时候开始,我心中渐渐对妹妹有超乎兄妹之上的感情存在,不再是一种保护,更想要拥有她,占有她……...
我相信,我妹妹雯雯应该也是……
!!毕竟,我们是从小一起长大,无话不说,最亲的兄妹碍…
十三、!
国一下学期时,我注意到自己的许多成长变化.!,
刚开始我不在意,因为我知道这是成长自然现象.然后随着自我身体越来越成熟,我才开始会意我已经是成熟的男生.
然后,一定是我要升国二的那个暑假,当某天我醒来时,我感觉整个内裤湿湿黏黏的.:
刚开始我还以为是尿床,后来我才会意到这是男生才有的梦遗,当精子储存过多时,就会在晚上睡觉时自动排放.,?
这也难怪,因为我在这之前从没靠自慰射精过,只知道用手握着自己的阴茎感受微微快感,完全不知道怎么自慰……...:..
当我会意到自己身体的成熟,不知为何,原本几年来对性已不太感兴趣的我,竟又再度感到一阵兴奋感.,
以前在学校有时我听同学谈做爱这档事,他们说似乎挺爽的样子,而每个人都跃跃欲试.但因为我小时候跟妹妹有过那种经验,所以心中都只是想着做爱累死了,有什么爽的?!
直到同学借给我一本色情漫画,才又改变我的人生……!??.
我没记错的话,那本漫画外皮全是黑的,印刷的质量不是很好.书内有许多篇短篇漫画,似乎都是由不同作者画的.其中一篇特别吸引我的注意,因为内容画的就是一对兄妹的故事,而我到现在都还记得.::
哥哥在书店撞见妹妹偷看色情书刊,就出面恐吓妹妹要告诉老师与父母.害怕的妹妹一直恳求哥哥饶了她,没想到哥哥竟然以上床做爱为条件才愿意放过妹妹.最后,两人还是在床上…….
这是个很公式化的色情故事,但对当时阅读的我来说,如同一个小水滴,滴在我心中之后,带来阵阵难以平息的涟漪.
.后来,那阵子我就像又对性欲燃起兴趣,跟同学一本本的借色情漫画回家看.我每次看的,都是兄妹类相关,并且忆起与妹妹过往的禁忌游戏.!!
再加上班上有一名男同学,夸耀说他已经跟女朋友发生性关系,并且一直宣扬说过程有多舒服,高潮时有多爽,而让我对小时候与雯雯一起玩的许多禁忌游戏回忆,再度幕幕浮现眼前....:.
那一晚,我曾有机会,将自己的阴茎插进妹妹的阴道内,亲自感受做爱的滋味,但却因为我找不到入口,而不得不放弃……
!这几年下来,虽然我偶尔会想到这段往事,但总是很快的告诉自己雯雯是我妹妹,而避免再想下去……
,!...因为父母去东南亚工作不在,晚上家里只有我和妹妹.渐渐的,就连雯雯亲密握我的手,黏在我身旁,都会再度让我感到一阵难以忍受的欲望燃起.她亲密呼唤我的声音,更如同带有十足诱惑力,牵动我的心.
!我知道,她是我妹妹……却更是一位开始成熟的女性……
?,我开始会不经意的看着妹妹的身体,看着她纤细小手,她的腰,她的臀,她在裙下越来越曲线合宜的大腿.的小窝
岁月真的已经改变一切,雯雯不再是几年前跟我玩禁忌游戏时的小女孩.现在她的身体,已经脱离小孩阶段,越来越年轻成熟,越来越像个女人……
后来不知从何时开始,我脑海理竟有这种念头:「小时候因为自己不知道也不会,所以或许做爱并不是那么不舒服的事.更何况,我现在也已对性知识了解不少,应该不至于会再找不到雯雯的阴道口……」
,或许我是因为自己身体的成长,而再度挑起性欲.面对性交过程的想象与憧憬,更是火上加油.我知道,我现在还有机会,雯雯依然很信赖我,如果我……但我还是很快就恢复理智打消念头..
虽然如此,那几天我还是真的非常挣扎,在学校时想到,回到家见到妹妹也会不由得想到……!!,
这一天,我记得是个礼拜六的下午,也是个再度改变我和雯雯的下午.
放学后我在客厅打电动,雯雯在她自己房间里写功课吧.我面对电视机,努力压抑自己对妹妹的性幻想与欲望,专心应付电动里的敌人,但心里却还是不得不想着那晚所有回忆…….
忽然间,雯雯走出房间,向我走来,我也转头看向她....,
她穿着白色上衣,有许多玫瑰图样的可爱短裙,还有包裹整个下半身的黑色丝袜.
.我的目光不由得看向她的大腿,然后移向她阴部的位置……
,但我为了掩饰自己目光的欲念,就对雯雯说:「你穿的裙子是新的?」而妹妹也毫不怀疑的回答我.
后来我又将目光移回电动,而妹妹也如同以往许多年,静静坐在我身边看我玩电动.但这时我的心,早已不在电动上,已来到坐在我身旁的妹妹.
,!!当时心中真的又不由得想起那一晚,与过往许多回忆.
!...我的欲望持续点燃,渴望更多,希望让那一晚的情景重现.何况爸爸与妈妈也都不在家里,如果我真的再跟雯雯玩游戏……真的只是玩一下,应该没关系吧?.
挣扎到最后,我还是屈服于心中的欲望,放下电动手把,转头看身旁的妹妹.
!?,那一刻,我再度感到心情一阵紧张,并且难以控制的刺激.
「……雯雯,要不要跟哥哥玩游戏?」
,「我不太会玩电动耶.」
雯雯依然天真的以为我要找她玩电动,所以也没有怀疑.,
「……不是玩电动……要不要跟哥哥玩?」
.,「玩什么?」
:我没有回答她的问题,只是紧张握着雯雯的手,牵着她跟我走.
当时一路上,我还在告诉自己,只要玩一下就好,绝不能再超过,只要玩一下就好,绝不能再超过…….
我很紧张的将妹妹牵进我房间内.虽然家里已经没有其它人,但我还是下意识的关起房门,如同这样做就不必担心我要跟妹妹做的事被发现……
,十四、!
刚进房间,关上门,雯雯依然信赖的紧握我的手.
.!但是这样的信赖,却更让我充满罪恶感……
我还记得,当时我一直望着她,而她也报以信赖的望向我.
:,我一直挣扎着告诉自己,我应该就此住手,不应该再对妹妹做这种事,但我脑海中总是不断浮现以往跟朋友所借的色情漫画情节,兄妹之间发生的各种不伦性爱.
:不论是胁迫或是自愿,最终表情总是充满欢愉,并且一同步入高潮中.
..做爱真的那么舒服吗?
那阵子,这问题一直徘徊在我脑海.就我那晚跟雯雯曾经的经验,真的只觉得做爱的感觉好累,怎么会舒服.
!但我又想到那天在学校,听同学吹嘘他和女朋友的做爱感觉,又觉得他好像不是在骗人……
,!,「哥,你想跟我玩什么?」
雯雯看我关门后一直僵在原地不动看她,就好奇的问我.当时我还真不知道该怎么回答,更不知道自己应不应该回答.
当时我再清楚也不过,自己现在就有这个机会,加上又有妹妹对我如此的信赖,如果我真的再探索于她的身体,她应该也不会拒绝我吧?
只是经过这许多年,妹妹也已经不再是当年那天真的小女孩.我不知道她已经对男女情事了解多少,是否还记得当时我们的游戏?但我更能清楚感受,内心的欲望正不停告诉自己,我还想跟妹妹再玩一次许多年前我们每晚都会玩的禁忌游戏.但我现在也已经国中二年级,妹妹也是国小五年级的学生,我们都已经逐渐步入成长期,我真的应该就这样顺着自己的欲望,再度踏入这禁忌的领域吗?,,
后来,挣扎到最后,不知道为什么,当时竟然直接就大着胆子问她:「雯雯……你……还记不记得小时候我们常常一起玩的骑马游戏?」
,雯雯听到我这样忽然直接问她,她立即呆了一会,好像有点尴尬的样子.
果然,她还记得小时后我常跟她玩的情形,并趁机一直对她做出类似性交的摩擦动作……
当时我看到她这种表情,心中已经认定妹妹会拒绝我,没想到雯雯她只是嗯了一声,没有再说什么.她这样的举动,反倒击溃我最后的理智,鼓舞我所有欲望.
,:所以,我就被无尽欲望带动而鼓起勇气再说:「雯雯,哥哥想玩……」
,,.,我看着她的脸,雯雯脸上依然被尴尬之情充斥,依然没有对我露出厌恶的表情,当时我自己就明白绝对可以再一次,跟她玩着这样禁忌的游戏……
!我的心跳再度激烈跳动,但跟小时候不同,已是国中生的我,已经了解做爱的一切,并且因为自己的成长,而会有本能想要做爱繁衍生命的欲念.我相信,也就是因为这样的欲念,才会带动我的所有行动....!.?
此时,我也不在乎做爱到底舒不舒服,只是愿意本能的跟着欲望走,感受自我生命本能的一切.
接着我放开握她的手,先躺平在床上,故意问她,想探探她:「你……还记得怎么玩骑马游戏吗?哥哥已经已经有点忘记……」...?
我还记得,妹妹看到我躺下来,当时脸上所有表情.她没有向我走来,只是依然站着凝望我..
「雯雯,你不愿意陪哥哥玩吗……?你讨厌跟哥哥玩吗?」,,
看着她,我知道,她不知道自己该怎么办?但最后,她还是挪动双腿,向我的床走来……!
当时,我看着妹妹一步步走来,最后并踏上床面站在上面,内心已被无尽欲望淹没.但她只是站在我身旁,低头看着我……纯爱小窝,
我本来以为,自己还需要说句话推她一把,没想到雯雯迟疑一会,就真的稍微拨开短裙,张开双腿横跨在我的小腹上,慢慢坐在我阴茎的位置上,然后双手撑着我的胸膛.
...上次我的阴茎如此靠近妹妹的阴道,已不知道是多久以前的事?
当时她还是幼儿园的学生,我还是国小的学生.而现在,我已经是国中二年级的学生,妹妹也已经就读国小五年级.:
时间岁月的变迁,真的好快碍….
而对此刻的我们来说,这更是禁忌的游戏,绝不容于社会的游戏.
?..,我的阴茎感受到雯雯阴部就坐在上面,所以不由自主的开始变大变硬,并将雯雯阴部的肉向上挤压排开.我知道雯雯一定有感觉,因为她的双眼一直看着我,并且似乎开始觉得有点尴尬.,!
现在我最担心的,还是不知道当时雯雯对男女之间的事已经了解多少?.
是全都了解吗?
:或是跟当年的我一样,只略知一二?:.
但我当时知道,妹妹一直没有拒绝我的意思,所以也正好中我的意……
:.:一定是妹妹对我的信赖,她才愿意在对性已经有所了解的情况下,就这样对着我的阴部坐下来.
?当时我只是满脑子混乱,完全没料到事情会这么顺利.!
最后,我伸出双手扶着她的腰际,而她的手依然搭在我胸前,感到时间在彼此无言互望中度过……,:
十五、.
我忘了当时我们保持沉默多久,或许只有短短数分钟,却让我感觉彷佛会永远持续下去.,
双手扶着妹妹的腰,她搭着我的胸膛,阴茎被她的阴部坐压着,光是这样的姿势,就足以让欲望开始燃烧.
,?...说到罪恶感?绝对有一点……但更多的,是我不愿意让它就这样结束的快感……
这一切开始前,我本来还不断提醒自己只玩一下就好,但人心欲望的无穷无尽,就如同无底黑洞,任何理智都将被它吞没.纯爱小窝?
当我脑海再从混乱中慢慢恢复,我只知道,我要更多,还要更多,渴望妹妹所能给我的一切快感.
:看着她的衣服,她的短裙,她的黑色连身丝袜,她有点不知所措又羞涩的神情,真的让我渐渐忘了她是跟我有血缘关系的妹妹,而认为她一个可以一起踏入性爱领域的女人..
我又不由得想起看过的许多色情漫画情节,兄妹俩在一起,以身体一起感受性爱的快感,激烈结合的过程,最后步入无法形容的高潮,并且射精在妹妹阴道里面,完成生命繁衍的所有过程……...:,
当时,我好想再触摸雯雯的阴部,就像小时候一样.但因为她穿的是连身丝袜,会将整个下体罩着保护住,所以必须先要她脱掉丝袜才行.,,??
「雯雯……你脱掉丝袜好吗?……因为以前我们玩你都没有穿丝袜……」:
我必须忍住自己,才不会让声音因为兴奋而发抖.
.雯雯当时听完我的要求,再度睁大双眼,有点不敢相信我会再这样跟她要求的看着我.
.我们再度陷入无言的沉默,没有交谈的对流.,
最后,她还是站起来,依然双脚横跨着我,就在我面前微微拉高裙子,小心的开始从腰部脱下她黑色丝袜……!!:
妹妹在我眼前脱丝袜的动作,让我血脉喷张,充满无法道尽的性感诱惑.虽然她很小心,但白色的内裤在短裙内,还是若隐若现.:
看到这许多,我更感觉我的阴茎是那么怒涨,内裤都快要束覆不祝这真的是煎熬,对已经有大人般性欲的我来说,更是难以忍受.:
然后她总算将丝袜脱掉,并摆放到床边,然后又慢慢坐回我的阴茎上..
这一刻,我们都没有说话.
我再度忆起,小时候我们在一起玩骑马游戏的往事,还有那天半夜,我的阴茎让她双脚夹着插抽的往事……::
就是这样的感觉,就是这样的刺激感,一直吸引着我,而使我无法挣脱欲望的地狱.
或许,我也不必想要挣脱.毕竟,人类无穷欲望的心灵,就是没有尽头的地狱……
雯雯双腿成跪坐姿横在我两边侧腹,我看着她从大腿延伸至小腿的洁白肌肤,已有成熟女性曲线与韵味的影子,不再是我回忆中以前小孩尚未开始发育的双腿.:
男人真的是视觉动物,我绝对不会否认,因为当时我真的忍不住,好想用双手去触摸,去感受,妹妹下半身的诱人存在.
也因此,我还是将手轻轻搭在她大腿上,感受她肌肤传来的全部柔软……不,就算是现在,我还是很喜欢在跟她独处时,以手指轻轻抚触在雯雯双手与双腿的肌肤上,感受所有无法言谕的情感……
当时,我不顾她触碰她大腿的讶异神情,顺着肌肤,顺着大腿外侧,我很自然也很紧张的将手慢慢伸进雯雯的短裙内,直到我的双手来到她的腰际.然后,我无法停止的欲望还是将双手小心的移进她的双腿中间,隔着内裤触碰到她的阴部.
:,我记得,雯雯的身体震了一下,因为这震动传到我的阴茎,更是感到加倍的刺激兴奋..
我看着她,坐在我阴茎上的妹妹也不安的回望我.
.就在我的手打算采取更进一步行动时,她竟然打破沉默开口了:「……哥哥……不要啦……」
?,「怎么了吗……?我们以前不是都这样玩游戏?」
面对我的询问,雯雯没有响应.她只是依然微微以不安与恐惧的双眼望着我.
我是应该住手,但当时我已无法住手,因为就连我自己也已经没有那种意愿来阻止自己.事已至此,我只想探索妹妹女性身躯最重要的部位,所有男人对女人身体最梦寐以求的地方...?:
许多年前的夜晚,还是小孩的我们彼此探索对方身体,没有过多的羞涩,更不需要言语,只是沉默的伸出双手,抚触彼此的阴部.
现在,身体已经成熟的自己,又再度拥有这探索妹妹身躯的机会,我根本无力挣脱这样的欲望……
:我不理她,再度将手指伸向她的内裤边缘.当时我轻拉一下,现在都还记得,并且发现跟小时候晚上我拨雯雯内裤的感觉不一样.小时候她的内裤很宽松,现在却已经是贴身的成熟女用内裤类型,所以拉的时候才会有紧绷感.
.!我的呼吸不由得急促起来,再度随着心脏乱跳.:.
雯雯依然没有制止我的行动.但我想,当时她自己也一定不知道自己能怎么办?,..
毕竟从小到大,我就一直是跟她最亲的人,现在父母都因为工作而长时间不在家,加上她也只有我一个兄长可以依靠,雯雯更一定是不会敢违抗我对她的任何需求……
于是我的手指小心拨起她的内裤,直接就大胆的摸进她阴部……!!
我还记得她此时的神情反应,除了不安与惊慌,更多的是无助与柔弱.但她这样的表情,没有让我停下手,反而更让我有一股想欺负她、征服她的复杂欲望.
也是在这时候,我感觉到,她的双腿可能是因为本能想保护自己,而向我腹侧夹紧,如同想将双腿并拢的反应.
看着眼前不安害怕,坐在我阴茎上的雯雯,感受自己手指真的再度摸进妹妹的私处,并且到处抚触,这样的感受,真的难以形容……
::.我的手指在她的阴部游移,感受阴唇皮肉的褶皱,感受双阴曲线的起伏.当我的手指更往内探,就来到一团褶皱皮肤交杂处,与往内凹陷的地方.我知道,这就是妹妹的阴道,可以让男人阴茎插入做爱的地方……
!!.因为当时我不会用手指爱抚的技巧,所以也只是用手指在周围摸索.所以我相信,我的动作并没有带给她多少快感.
摸到最后,我一时性起,也不顾任何后果,开始大着胆子试着将手指伸进雯雯的阴道口.,
没想到才刚探进去,她就「a的一声叫出来,然后双手马上移过来隔着裙子压着我的手臂,让我没办法再伸进去.
「哥哥,不要啦……」
::她微微害怕又担心的看着我,希望我能不要再探索她的身体.
就算是现在,我还是不知道,雯雯当时对男女情事已经知道多少?...?,
说她了解的话,当时那个年代,学校也只有国中才会在健康教育课本内教导性教育知识　国小五年级女生是绝不可能会从课本知道这方面的事.
!....但就我对她的反应与对她的了解而言,或许她就跟当年的我一样,是处于一知半解的情况,只隐约知道我的阴茎与她的阴部是生殖器官,更是不应该随便让人家摸索的……:,?,
我没有说话,只是看着她.因为我也不知道该为自己的行为说什么.难不成要继续当她还是以前天真的小女孩,骗她说我要检查它有没有偷尿尿?
最后,我还是没有说半句话,也没有让手指再移动.但光是这样,就能从手指前端感受到她阴道内肉壁的温暖与微微蠕动.
:而我永远记得这独特感觉……有时光是回忆这样的感觉,就又足以让我又兴奋半天……...:
最后,不知道为什么,我还是决定将手指抽出她的阴道.或许是妹妹一直恳求我的眼神打动我,也或许是我真的害怕会伤害到妹妹的阴道,更或许是我的理智又再度回来,所以我才会有这样的行动.
而雯雯也应该是发现我愿意缩手,才稍微放松压我的力道,让我的手可以缩出来,离开她的裙子.,
或许,对雯雯来说,这更是个错误的决定.更或许,这一切其实早已无法挽回…….?
当我抽出手指,原本内心已经稍稍冷静我,又再度疯狂起来.我看到,手指前端被一层湿湿的液体沾染.我马上知道,那就是色情漫画中常出现,女性阴道分泌出的润滑爱液.当然,没有色情漫画画的那么夸张,夸张到手指前端还能牵出一条水丝……但亲眼望着这一幕,也够再度将正是血气最方刚的我推向欲望极点.
当时我也没想那么多,只是很直觉的联想到,妹妹的阴道已经准备好承受阴茎的插入,我不是正好可以想办法将我的阴茎插入,而因此让自己彻底被欲望之火吞噬……


十六、
看著手指上被妹妹垡赫竦暮圹E,F在回想r的自己,都不禁感到一害怕……r的我,真的已被性j控制,整X袋中,只有做鄣j念存在.!
相信每有的男生,都一定有^@Nr候.性j高qr,自己的B自己都J不出,就如同狂野的陌生人般存在.
:,我的心K再度激烈作,已什N都不想,什N都不再],只想要更多,更多,要更多……
.所以我看妹妹之前一直]有激烈的反抗行,接著就M下心,要雯雯站起,才好掉她的妊…….
她可能是搞不清楚我槭颤N要她站起,以槲乙呀不想跟她玩,所以]有多少t疑就用手沃我的胸膛,屁股抬起坠分,x_一直坐褐的o,湔酒..
但我很快的就伸手M她短裙,在她]站起之前,就乃腰H⑺的妊蛇迅速拉下,K向大腿c小腿相接的P部分退去.而雯雯也是@r才意^砦乙她站起,是要她妊.
「哥?」她@的大叫一,p手x_沃我的胸膛,想再⒆约旱妊拉回去,但s一r幼鞑环,就@佑肿倒在我的o子上.
:.@r,如果]有我的子c妊阻,我的o就直接碰到她的唇部位....:
@拥牟t解c感X,完全我的j望之火燃到最高c..:
r我再度感到y以言喻的快感,已好啄暝]有@Nd^^.
.她F在才要阻止我她妊的行右惨呀太晚,但她是不放的p手拉著妊,要向上穿回去.我也只能以p手拉著她的手,阻止她的幼.!
「雯雯!放手」,
因楸幻妹眠@幼_,我又庥赖拇舐要她放手,但她]有回我的命令.,,,
「雯雯!!我f放手!!到]?」...,
最後我是真的很生獾挠煤鸬,也妹妹完全到,身w@震一下.,:
我想,她一定]看^@N凶的我.竟以往我在她面前,是很厝岬暮亲o照她,都不曾@N凶的大吼....
後硭被我@到,就只能沉默著以p眼┣笸著我,p手收回,不敢妊穿回去.
!...我瞪她一眼,不再]她是否害怕或心,就直接那懊嫦崎_她的裙子,想看看她的部.但也是@r才想到clF,她被我退下至大腿的妊正踔我的.
:我本硐胍她站起,自己妊完全下,但@才想到,雯雯赏认ドw的地方被妊束`著,不更ξ矣欣?@尤绻她接著想站起矶汩_我,一定被拌倒……
更何r,反正小r候我早已⒚妹玫年部看的都快要能出,F在就算用p眼再看一次,再看也是那影.
!?.所以j火正旺的我就要雯雯坐上硪稽c,坐到我的小腹上.雯雯不敢`抗我的命令稍微站起碇後,就乖乖向前坐.接著我很快伸手到她背後,奈大的_荛_e面的妊,正式掏出我怒勃已久的o.
,,:@一刻的感X,我不知道怎N形容.就如同自己的j望算得以@得解放,已]有什N需要再忌的了.
.然後我的o就挺立在妹妹屁股後,K且整o背正靠著她的屁股.
至於雯雯,她也一定有察X到我的o正躺靠著她,但她也只能以p眼再度凝望著我.
.:...看著她┣蟮碾p眼,我@r下定Q心,就算她是我H妹妹,今天我也要我的o插M她的道,H自w做鄣母叱弊涛丁…反正情r都已l展到@地步,父母也不在,真的是色一大就o所畏.
:然後我要她再向後坐,坐到我的大腿上,我的o在她唇前面,不被她坐到.?,
於是她就默默p手沃我的胸膛,奈业男「股晕⒄酒,照我f的向後移悠ü.
:.那r我的o失去妹妹屁股的支持,而自然向前微微A倒,K且^部分有碰|到雯雯移又械钠ü.雯雯也一定有感X,但她只是t疑一之後就]有f什N,只是更站高一c再^m移.
:,:她可能是以橐呀移的蜥崦,就坐了下.但是坐的太前面,竟直接就意外的坐到我的o上……,?
@r我的o直接感X到她部皮肉的嘏c性,真是爽到Oc....!.
我看著她的,她只是依然大p眼,略微@恐的看著我.雯雯一定也知道她坐到什N……因男∥揖透她一起L大,跟她一起探索彼此的身w,光是看她的表情我就知道她在想些什N.
r我真有一股n,就乾脆@右她稍微站起,然後我的o直接插M她的道,H自感受做鄣乃快滋味……
.!...但我r竟然能忍住,f硪舱嬗悬c好笑,因楫r我一直告V自己,反正F在要玩也不急著R上解Q,等我d致更高不更好.
,:所以我又重新要雯雯坐後面一c,她就又站起硐蜥嵋,@才_定的坐到我大腿上.
....@r可以清楚看到,我勃立的om然被妹妹的短裙w著,但是看的到有一隆起.
...雯雯她也低^看著,K不r抬^又o又害怕的看著我.
r我又想起,小r候妹妹一直很喜g^察我的oK且|摸把玩,F在她真的是L大了,已知道男人的oε生碚f,是一N危U的存在……而ΜF在的雯雯碚f,更是F在正威{她操的性器官.
!,!...我看她一,就伸手拉住雯雯的手,她被我@忽然一拉了一跳,但我]有理她,睦著她的手呐赃伸M她的裙子,要她握著我的o.]想到她的手指才碰到我的o,就s了一下.?:
「……雯雯你小r候很喜g跟哥哥的小u玩不是?」
.雯雯]有f,只是依然看著我.
:我等了她都]有回,就硬⑺的手拉^去|碰我的o,但她是更用力的⑹挚s回去..
「……哥哥……不要啦……」
「……槭颤N!?哥哥以後不理你喔!」.
一直到妹妹跟我哀求,也真的是_始X得很,而我有c生馄....!?
我得承J,r的我已不是我,是中rW牡奈,旱奈,有什N目的就一定想暴力_到.
再加上她之前一直]有eO制止我的行,@就如同我的性j之火c燃後,忽然要跟我喊停,多y受埃,
然後雯雯又]有f,也可能是看我真的在生馑以不敢回.
,「我以前不是都@油骝TR[!?」!?
雯雯是]有f.::
「握著!」
r我@一大吼,雯雯再一跳.而她也算放抵抗,_手掌握著.
,怒勃的o被妹妹握著,忍不住跳右幌.就是@拥母杏X,一直吸引著我,性^度比自己一人握著r要高上f分.!
但因槲以诖酥前不曾自慰^,不知道要雯雯如何用手臀易晕坎,所以她就@游罩一子,我就_始感到o聊起....!.
r,我想也是r候了,再等下去也不能怎,再加上_始懊的愚蠢,]有趁㈥o插M她的道,就Q定接著一定要⒆约旱年o插M她的道.
我知道,我一直]有真的插M^女人的道,更不必f自己自慰射精,K究算是男.而妹妹也一,一定是不折不扣的女.
!!..r我就如同已被j火控制,X海中只存有我一定要干到你,子心,才不管你喜不喜g,@拥j念.
:最後,@一刻算砹,我要㈥o整插M妹妹的道,H自w其它同W都只能想像的做圩涛.或S有一cs心作祟,竟在中二年就能有性,那年代也在是不多.!.!.
我很烂C的要雯雯稍微站起,v使她不知道我到底接著想λ做什N,是只能用p手沃我的胸膛乖乖站起,才不再被我R.?
接著,m然我看不那e的情r,但我是就自己X海的印象c知R,用右手握著我的o,用左手握著雯雯的腰部,D^和妹妹的道饰恢.
.然後,我要她慢慢坐下……
我想,雯雯@幼下r,我的o也莶暹M她的道,而@也是我希望的.?
接著,雯雯我的命令慢慢做出坐下的幼,她的唇果然就碰到我直立的^.她一定感X到我的o正立著在她部下,^正著她,就停止幼鞑活坐下.她大微微@恐的p眼看著我,彷氛跟我Vf什N?
我知道,她清楚是什N|西正著她的部,但r我已j上心^,根本不想理她的V怨.!
r我只想著j望,⒆约旱年o完全插M她的道,其它的根本管不了那N多.:
於是我扶著她腰部的左手,_始大力向下骸…
,.,?雯雯抵抗不了我的力量,K於被我旱南蛭业凝^坐下怼…,
最後,我K於感X到,^oo抵住雯雯部.但雯雯r也又o又害怕的一直M力跟我的力抗,想自己站起,所以我就在_定^已oo著她,不跑掉之後,很快放_握著自己o的右手,自己p手抓著她的腰,用所有的力⑺的身w向下.
,但雯雯竟是小孩子,K且是柔弱的女孩子,她抗拒不了我p手的力量,算又向我的^坐下去.
那r候,不止她o而已,我也很o.因槲抑道,我^Σ荒荏手,一手她就肯定站起砼茏,到r我想再干M她的道就得花更多力馀c功夫……
...然後,我的力獯箪端,就感X^鹤∷部的肉有向她w乳_始陷下去的感X.
:接著,有c衽,更多的是y以形容的爽快,d^到Oc
:不^我想是道]e……!!
至於雯雯她一定是感受到道正式被我的^插入,而慌y的大叫一:「啊!!哥－－－不要啦－－－!
?!她的p手更加使卧谖倚靥乓站起,想自己的部x_我_始突入的^.而我也只能更用力的以手抓住她,不她站起,我就@泳S持些微插入的姿.:
r我MX子所想,就是我的^前端K於插M妹妹的道.而就我π灾R的t解,我知道,只要^插的M去,接著只要再出c力,就能整o都插M去.
@r,忽然如同火山忽然爆l般,o又d^到Oc的我缀踝醪涣,只X得好像要尿出淼母杏X.然後,不到三秒的rg,我竟然真的_始尿尿??
??:∥夷虺隼戳耍浚...,,.
〉P蔽彝耆杀I搜P嗡鼓尿出来，玻骋忽券醯煤芷婀为暑不是像平常尿尿的r候一路车降,而是一一的射.
,,.但@拥囊苫蠛芸炀捅晃到X後,因槲伊⒓锤杏X到前所未有的d^快感,如同我再也不在乎其它事,F在只要Ｐ南硎塄尿尿的快感就是……
!也因槲姨Ｗ㈧蹲约旱母叱迸c行,而得以妹妹昝我抓住她腰部的p手,跌跌撞撞的坐倒在我身旁的床上,x_我的o.?.
@r]有她裙子c妊的阻,我猛然看到自己怒勃的^尿道口,就如同泉般,持m出乳白的液w.
,接著,我到×业母臭味……@r我才意到我射精了!.
她上е微微@恐的表情,望著我正射精的o,看著它一吐一吐的コ鋈榘尊つz畎胍后w……
,十七、
,射精幼鹘Y束,激情Y束後,理智再度回w,我才警X自己竟然犯下大e……不只真的硬使U力要㈥o行插M妹妹的道,更在她面前就@由渚……
!!!此r我的o已_始下垂,Kuu要s回原.而房g纫廊怀涑庵我精液夂竦奈兜,如同持m提醒自己竟然γ妹米龀鲞@般h事....
得,r我有c不知所措的看著倒坐身旁的妹妹,而她也@恐的望著我....
然後我又D^看著自己的o,上面恐一l精液流出的道路,K向下沾染在自己的短上.而床上更有滋猛烈射精r,妹妹忽然x_後向高空射又掉落的痕E.
?...r我第一次遇到@N事,也真的不知道怎Nk,只能等自己完全回屠碇轻,so下已沾到精液的短c妊,光著屁股so跑到所,直接拿起一大包l生立即跑回.:
我首先擦著短c妊上沾到的精液,然後_始擦床我灿姓吹降牡胤.m然是自己的精液,但r擦拭r真的X得有cf心,黏黏稠稠的,有夂窆治.
但我也是那r候才知道,L年硪恢币苫笾我,性教育本或Ａ片一直]有f的最後一A段:射精在女性道戎後怎?
我那r才知道,因榫液原本的黏稠性,所以它黏著在女性道,剩N多出淼,才著女性道流出w外……
擦拭完後,我是]有妊c子穿上.因橐呀沾上太多精液,就算我擦乾Q穿回去,也是很臭.
...接著我就D^看依然坐在我床上的雯雯,而她也只是大p眼,o言又@恐的看著我.
....那r候,我真的不知道跟她f什N?我又能跟他f什N?
,竟我就像野F般探索雯雯的身w,更是大著子要㈥o插M她的道,所以我也]k法跟她f什N……...:
^了好久,我是只能平o的她:「……雯雯,你有]有沾到?」
!:雯雯]有回我,只是一直微微@恐望著我.
我看她一直]回我,就伸出手想碰她,雯雯竟然看我λ身^去的手而害怕退s一下,就如同我又再害她一印….
「雯雯,你站起,哥哥z查一下……」
:m然我又P心的要他站起,但她只是一直跟我u^……
我又_口要她站起,她是跟我u^……:
最後,我本砭鸵呀很懊懒,F在更是被@情形弄得焦]又不耐,就一r沉不住獾挠λ大吼:「雯雯!站起!」
:...她整人被我@一大吼的身w抖一下,就乖乖照我f的在我面前站起.然後我要她用手掀起裙子,就看她的妊是在大腿膝wP上,K]有穿上,因此整部完全暴露在我面前.
@r我可以清楚看,她整唇上,都沾有我乳白精液,道口L的唇肉也微微向蛇_而微露出道.
我的_是在射精行殚_始r,^抵在她的部……甚至可能^已插一半M她的道……
.如果是平r,如此靠近清楚的^看妹妹部,已足以我性^半天_始大探索妹妹的身w,但我才l^,因此F在半c反都]有,完全不感d^,只感o法忘s的罪焊小…,.
我抽出l生,_始要擦拭雯雯唇上沾染的精液.
,]想到我才_始擦,碰到她的唇,她的身w就因楹ε露了一下,K且音l抖的跟我f:「哥……求求你不要……」
雯雯依然以槲乙再度侵犯她的身w,而害怕的求我住手.
每我回想起@一刻,都非常自,非常,非常……我是她哥哥,我要保o她,不她害怕y^才是,Y果我s…….
「雯雯,乖,哥哥只是要湍悴燎Q……」!!
然後我pp扳_她的善唇,擦拭道_口的地方.
我知道,她一定以槲以隍_她,所以我一直不r抬起^,看著她,厝岣嬖V她,我^不再害她.
最後,我看到雯雯的眼眶_始,被感情所充塞.
雯雯哭了……眼I_始著a不停滑落在我上……
!!,!榇,我永h非常自……!
我竟然利用妹妹ξ业男刨,λ做出@N事……,:
我不知道自己槭颤N最後@?竟然完全控制不住自己?而只是一心想⑽业年o插M她的道,感受做鄣淖涛丁…纯爱小窝.?
直到我⑺的部擦乾Q,雯雯依然是在哭.
?.:「……雯雯……」:
她]有回我的呼,就像害怕又孤的小孩,受到害c折磨只能一人哭泣,]有人能椭她.
我是倔的人,r牡淖约涸W校更是牟辉J樽约e,有e也永h都是e人的e,Ψ接幸就更是暴力解Q.::
但面θ绱撕ε碌啮雯,我真的後悔到Oc,永h都o法原自己……
我站起,也不自己下半身是赤裸的,就⑺抱在蜒e,M我所能的安慰她.而雯雯可能是因樗正哭的不能自己,也如同她再度意相信我,而意我oo抱著.!
兄妹之g,真的心`相B.在@r刻,我更能感受她所有害,她所有害怕,c我所有的罪号c^e……
.如果可以,我意代她承受@一切,我意rg倒D,我意下地z永不被恕,只求@一切不曾l生^,我妹妹雯雯不需要因槲λ做的@一切而如此害怕……
但我知道,@一切的o法改,就如同我在人生路上必互相依靠,必彼此扶持.!,?:
然後,那一天……再]有什N好f……
我]有再侵犯她,我也]有再害她
...我所碛,只是@一天所有回,她害怕的眼I,c我永h的後悔……
.?十八、...!
雯雯……
,...雯雯……
...我的妹妹……
我得幼稚@的她,是那N天真、文o,整天粘著我一直疚腋绺.
!而我s因樽约π缘暮闷嫘,在浴室c房g而λ做出那拥氖隆…...!,!
我的妹妹雯雯……
?....我得小的她,是那N、可,厝嵊止郧....
而我s榱俗约旱j望,在房gλ做出o法原的事……
!男,她就非常可.美的P眼,如外人m度有型的鼻,烟倚∽旃献幽,每H戚朋友砑已e到她,便忍不住F拙渌的可.
我知道,自己L的]有雯雯好看,]有H戚美^我,但我不在意.竟,身楦绺绲奈,只要妹妹能@N美,我就榇擞X得很高d,非常樗高d……
但自那天之後,雯雯都刻意避著我,恐值目粗我,如同靠近我,就又受到害,我又如野F般侵犯她.或S她]有永h避我,s以不像以往那NH密.....
我知道,@是我自己造成的,o法ac原的e`……
,?,她得小r後我_她玩的[,也必永h得我λ做的事.
她即㈤_始l育,她即⒊墒,她即㈤L大,她有自己的人生,她有自己的矍,她⒂凶约旱矍,c鬯的男人……
:或S,她也⒁虼硕永ho法原我……:
我必⑷缤她生命中一永h擦不掉的污c般存在,成樗的.,
r我一直@酉嘈,一直如此自自己,一直希望她能原我.
.!但我也知道,我是野F,任由j火如同地z烈火般燃,]有で笤的Y格....,
因此我不敢渴求,能再站到天堂光x下.我只乞,地z的烈火代替她心中的砣我……
:不,如果世上真有地z,相信早在小r玩著禁忌[r,我就已M到e面M情燃,此刻H剩最後懂得で曰诘撵`魂存在……
,就是那一天,我得到原的那一天,不知道槭颤N,那一晚,她突然告V我,她想去[市I|西,明天W校上n要用,要我陪她去....!!
那一晚,在D公,我用p手退出一小空g,保o她..
我陪她到[市,在情H遍训娜巳褐,我都]有f,我也不敢碰她,只能默默走在她身旁.
,然後,她忽然伸出手,如同以往我一同逛街r,榱伺卤舜俗呤,她勾住我的手臂……
我不否J,_始我很,竟我以樗都不再碰我.
!::看著她,她也望著我.r在她的上,依然看的到恐.但我s能看更多,意再度信我的微笑....!
她]有f什N,我也]有f什N..:
其,兄妹也是可以,很嘏的……
.我知道,所有的e`,再也不需要道歉.正因槲是兄妹,再]有人可以如此信,再]有人可以⑽倪@拥淖褐姓救出....!
那一刻,我才真正得到她的原,如同到天堂的光芒……...
那啄,我也不曾再侵犯^她,害^她.,?,
q月的流梭,也就@釉o中^去....?!
雯雯越碓礁,倥性的性徵也越碓矫黠@.她的p腿越碓郊L,也越碓狡亮.但我是努力自己不去多想……...,
f砗眯,真的是因槲W自慰的方法,那啄昝慨我又性j高qr,都是自己用p手解Q掉.
而我相信,自慰的是每男孩都有的.@是青春的回,人生o法抹绲挠肋h.
::有人f^δ腥碚f,是先有性才有郏ε人碚f,是先有鄄庞行.
不@句Σ,我γ妹玫那楦,越碓崃.
_始,我刃倪只有微小的疑惑,看著自己的妹妹,刃母∑甬拥母惺,s不清楚@是什N....:
接著,看著她逐u的美,她散l的魅力,我已o法分清H情c矍榈牟町.
:最後,我迷惑了,`魂氐酌允г谇楦袖u中……
.或S就是@r候,我高中I,雯雯中I,我lF,我壑妹妹……?
我接|金田一@部曾t遍一r的推理漫,看到悲俸@篇故事r,我忽然感到一痛苦感.
是啊,@不就是我?
如果雯雯遭到如此的折y,我也必化橐矮F,以罪人之血祭奠她.,!
看到安__的美雪美雪,更是我感到一o言寂寞.:
主角兄妹最後K於成榉蚱,不再逃避自己,不再逃避世人眼光.就是F在,他z@拥B度,是我煌不已……纯爱小窝
我壑自己的妹妹,s只能oo看著她,@拥娜松,是痛苦y言的……就如同暗僖人,so法跟她表白,只能默默忍受@拥耐纯嗉灏....?
@r的雯雯,W校也有S多想追她的男生,路上也有男生偶然去搭,她也都H密笑著跟我@S多事.我努力在表面上b做不在乎@些事,心底的念^s只是越碓烈.
『雯雯是我的,她也永h只能是我的,其它的男人都只害她,D她的美色,不像我永h陪伴保o在她身……』
我不清楚,我槭颤Nλ有如此偏H的?λ有如此e`的?
...或S,是L年以砑已e只有我跟妹妹相依槊.或S,是我跟她有^@N多次的肌w之H.或S,@一切]有槭颤N,垡人不需要槭颤N,垡膊恍枰槭颤N,哪怕@是e`的.
我有S多的不知道,但我r就知道一件事,我一定因此而下地z,我永h深信……
!:K於,我lF,世上最恐怖的事,真正的怪物,不是凵喜辉鄣娜,不是τH人有所j念,不是lF自己刃娜绱水於常人……?
而是.,?
lF自己心中碛胁存有的j念!.
知道@是e`的,
不能^m,
不能F
,!自己s又阻止不了.
而只能任其控制自己成橐矮F
!,@也才是世上最恐怖的事
.我也因此
再度入烈火燃不M的地z……


十九、.
接着的事,该从何说起?
:这几天,我一直在想这问题,再加上我这几天有许多私事让我很心烦,所以更是让我难以冷静思考.
.或许,该从这里说起……
:,但又会很快认为,或许该从这里说起才对……
,更或许,根本就没有地方可以让我确切说起……
也因此,我决定还是不要想太多,直接写出来.也因此,恐怕这段开头会显的有点杂乱.毕竟,写作者的所有心思,永远会最忠实的呈现的文字上……
,,:.随着年岁增长,雯雯越来越文静,跟我一样不喜欢看电视.也因为随着年岁增长,越来越有男女之别的观念,也因此我和雯雯相聚谈心,多半都是在客厅里,避免踏入彼此房间.
...,我永远记得,那一天在房间里,我的龟头所感受到雯雯阴道的感觉,软软的,又有向体内延伸的弹性……
拥有这样的回忆,真的是非常痛苦的一件事.那样的感觉,真的会让人不自禁的想再尝试一遍,哪怕对方是自己亲妹妹……而我所能做的,也只有学会控制自己心中的欲望,并将它发泄掉.
,?我还记得,我们总是在周末日的夜晚,一起坐在客厅沙发上,听着音响传出的悦耳音乐,并愉快聊着.
...因为她晚上在家里都穿的很简单,只有一件薄薄的,下摆长到大腿中段的深色Ｔ－Ｓｈｉｒｔ,里面再没有穿睡裤,所以在她没注意时,我总是视线望着雯雯的小腿,并且顺着她的曲线向上游移,来到她大腿Ｔ－Ｓｈｉｒｔ根部的地方望着.就如同穿着迷你裙,内部若隐若现,真的勾起我无限想象.
.随着成长,她的胸前越来越丰满,臀部越来越浑圆.有时我不经意望着,总是不时勾引起我的欲望.不知道女孩子的乳房摸起来是什么样的感觉?是真的如传说中软软的吗?总之,这问题是我当时最大的疑惑,并且一直很渴望能有个答案.但我也总是没有答案.,
因为我就读夜校,所以生活也跟一般人完全颠倒过来.夜深人静时,我总是听着音乐,赶着学校的作业,享受深夜宁静带来的一切完美.
:,,.那本来也会是个沉静的夜晚,一如以往无数夜晚,圣洁而美丽,但却成为再度点燃地狱之火的一晚……
!..?因为我用的笔总是用到墨水都用完,才会再买新的.正巧那一晚半夜约三点时我的红笔忽然没水,而我又不能没有红笔,就马上想到跟妹妹她借.
刚开始,我真的没有想太多,没有什么不洁的思想,真的是因为作业的需要,就来到她房门前,将房门打开.?
没想到透过小夜灯,我望见不该看见的景象,再度点燃地狱的烈火,我心中潜藏已久的欲火……!
雯雯熟睡躺平在床上,棉被踢到床旁,整个身体都露出来.原本应该遮住到大腿的超长Ｔ－Ｓｈｉｒｔ,此刻却已退至小腹上.因此我能清楚看见,她的白色棉质内裤紧紧贴在下体上……!
当时我还真的是僵在她的房门口,不知自己该怎么办.
我知道,我应该关上门就这样离开.一如以往许多年,我必须再度控制自己的欲望,不能再让自己犯错,伤害到妹妹.
最后,我还是关上她房门,也不敢跟她要红笔而踏进她房间.如同这样就也能将自己心中不该有的欲望给消除掉....
但我当时不知道的是,虽然那一晚我暂时关上房门,却已再度彻底勾引起我心底所有欲望,不再是我所能控制的浓厚欲望……
!!二十、!
那几天,我心里满满所想,都是雯雯的洁白内裤与被盖住的下体.
!这真的非常难熬,反而让我觉得越是想压抑,心中的欲望就会越猛烈.而我所能做的,就是每天脑海中幻想着雯雯的脸,她的笑容,她的身体,她每一个曲线,然后以自己的双手发泄心中浓厚欲望……
或许欲望得以暂时获得宣泄,但其实我自己更加明白这样的情况才是恐怖的.这就像吸食毒品一样,刚开始或许你只要小份量就会满足,但很快的就会想要更多,还要更多,直到自己的身体向理智索求一个凡人永远都无法碰触的禁忌界线.
人心的沉沦,真的非常容易,往往在自己没有发觉的时侯,就已开始……...
为什么?要让我懂得爱是什么?,,!
为什么?要让我知道怎么去爱一个人?
!,.爱情本来就没有道理,也不需要道理.爱情是一种本能,一种需求,当你寂寞无助时……
从小到大,都是妹妹雯雯陪着我,贴近我的心,聆听我的声音.
,也是她,让我知道什么是爱,要如何去真正爱一个人……!
为什么?她是我的妹妹?!
为什么?我是她哥哥?...:
爱情一直不容许有血缘的兄妹发生,存在彼此的心灵.爱情是一种禁忌,一种无言,当你们有血缘关系时…….,
从不愿正视自己的情感,回避自己的情感,无法自主的望着它,最后终于了解它.
,!:就是她,让我知道自己心的方向,让我的心有所依靠……
为什么?我所爱的不是我应该爱的?
!!为什么?我必须忍受这样的痛苦折磨?
..:爱情本来就有痛苦,无法平息的伤痛.爱情是一种体会,一种承担,当你选择接受时……
..:从我发觉自己爱上雯雯,她的所有倩影笑容,就不断浮现在我眼前,带来更多痛苦.
??却是她,让我觉得或许这一切都是值得的,再多的痛苦终究都会过去…….
但还有多少痛苦,是我必须承受的?是生命每个脉动这么多吗?或是有如蓝天深澈无法说尽?
或许它会有结束的那天,但地狱的炼火也会跟着熄灭吗?我不知道,我希望它会.但我知道它不会,就在这许多错误发生之后,地狱早已是我唯一的归处,我的灵魂也只能往那里去.
!:...最后,当我发现自己灵魂的沉沦,已经太迟.我已无法自拔,我的心再忍受不住这许多煎熬,我的心再承受不住这样的无视,我爱她,我要她,我渴望她,我渴望更多,我渴望她也能知道,我渴望她也能感受,我渴望这一切折磨结束的那一天来临……
::终于,一个沉静的夜晚,等到深夜两点多,我来到雯雯房间前,小力又缓慢的转开门把,努力让房门不发出丝毫声音的开启.!.
毕竟不过是几年前的事,所以我几乎记得那一晚发生的所有细节,与所有感受.
!...一开始,我只开一个小缝,先从中用单眼窥视她的房间.
房间内只有床头桌上的一盏小夜灯开着,熟睡的雯雯侧躺在床上没有动,也绝对不知道它的房门已经被我打开.
!雯雯并不像前几天那样,平躺着微张双腿并且衣服退到小腹上,此刻她的衣尾遮到大腿上,并且身体向内侧躺.
?!当时我看到她睡的姿势,知道这样的姿势我很难看到我所想看的,但当时我还是告诉自己,或许等等我近看时换个姿势就可以看的到,毕竟她的衣摆也不是很长……
接着我站再门口再等一会,等确定雯雯真的已经睡熟,我就慢慢的再将房门拉的更开,预备轻手轻脚踏进去……,.?
我开始感觉口干舌燥,心跳很激烈,因为我知道自己正在做一件很危险的事……毕竟我已不是小孩子,更清楚如果对雯雯做这种事,被她发现的严重性会有多大……但我就是无法住手.!
当我悄悄踏进她房内,感觉真的非常刺激,跟小时候偷偷跑到她床上偷袭她完全是不同层次的事情.毕竟当时还小,没有那么多是非观念,除了怕父母知道被他们打之外,就不会怕些有的没的.
!我几乎是屏住呼吸慢慢走到她床边,真的很害怕如果我呼吸声大一点,就或许会被她发现.不只这样,我更是提心吊胆的做好随时向后转身跑的准备.就是怕如果有个万一,至少我还能在第一时间逃出去.
:一切是那么的安静,就如同沉静的地狱,虽然炼狱之火继续燃烧,却没有半点声音,或许也不需要声音.
.我一直注意看着她沉睡的脸庞,注意雯雯有没有要醒来的迹象,并且持续慢慢走进去.
最后,我终于来到她床尾.虽然她的床尾离房门也只有一公尺多的距离,但刚刚我一步步小心走去,却像有好几百公里那么长,也觉得离身后光辉正常的天堂世界越来越遥远.
!然后我蹲在她脚旁的床旁,试图想再从她的衣服中看进下体,但却总是被她的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ挡住,所以连她的内裤都看不到.
...虽然有点泄气,但我还是很快就将目光转移到她耸立的乳房.也是好几年来,我只敢偷偷看的地方.
,从Ａ片中,关于女性的乳房是看了不少,但就是一直没有摸过,不知道摸起来是怎样?....
当时我挣扎好一会,到底要不要.
最后,我还是伸出手指,紧张的朝她乳房伸去.
隔着Ｔ－Ｓｈｉｒｔ,我手指轻轻戳一下她的乳房侧边.因为太小力,所以也真的没有什么感觉,只有衣服的质感.后来我再稍微加大力量,当时感觉还真的有点软软的,与其说是一团肉,不如说是橡胶才更贴切.
.就在这时候,雯雯竟然嗯了一声,并且身体开始有动作.这就像是睡觉被干扰的人,要醒过来一样.一定是我刚刚用手戳她乳房的力量太大,才会弄醒她.
当时我吓的只觉四周一片冰冷,因为这时我离门也有两公尺以上,就算要转身跑出去也来不及,一定会被她看见.我就只能马上趴下去,整个身体都要贴在地板上,然后开始祈祷……...,,
我努力趴着静止不动,一直责怪自己,毕竟现在就算真的被雯雯发现,也怪不了谁.:
有时候,我很希望雯雯当时就能发现我心中波涛汹涌的感情,让这一切有个结束,让我不必再独自承受这样的折磨.
那时不论是好的结束,不论是坏的结束,至少都能让我骚动不安的心,能有平息的一天.:
有无数的机会,我想跑到最接近天的地方,对苍天尽情群,希望我的痛苦能被穹苍全部带走.:
但不可能……
有无数的机会,我想向朋友透露自己心中的痛苦,希望他们能救救我.
!.:.但我不敢……
.,!谁来救救我?
谁来救救我……
.这句话,在我心中不断群,每天每天,希望有人能听见.但我知道,没有人听的到,更没有人可以拯救我.如果有人听见,也一定会当我是怪物,当我是野兽,当我是社会无法原谅的病态一份子.
所以我能做,终究只有哭喊,哭喊我灵魂的无言群,永远带着它,孤独活在每个今天,让它折磨自己……
!:.我听到床上传来移动声,还有棉被声,接着又毫无动静的恢复宁静,我才猛然发现雯雯她一定是拉过棉被后就继续睡,完全没发觉她的房间还有我的存在…….?!
当时我还是继续趴在地板上好几分钟,不敢马上就站起来,然后我才慢慢抬起头,越过床线小心看着雯雯.这时她已经不是刚刚侧睡,身体已经躺平,身上棉被盖到胸前,根本别想看到任何东西.
不过也好,反正那晚被她这一吓,就算她双腿跟那晚一样微微开开,衣服退到小腹上,我也一定不敢再继续下去.
.所以那一晚我就慢慢站起来,再慢慢走出她房间,将房们带上……
带着更深的罪恶感离开……...,
二十一、...
第一晚,虽然我被妹妹彷佛要醒来的动作给吓跑,并且有更深的罪恶感,但之后我心中却有更深的满足感.!
从那一晚开始,我每晚都会静静来到雯雯房前,无声旋开房门,慢慢踏进她的私密空间,游走在让她介于梦与醒的危险界线.
:.?我的视线爬行在她乳房的曲线,双眼望着股沟间的神秘地带,幻想着自己正压在她身上,感受她神秘花园小径内的湿润与柔暖.,
或许也是这样的遐想,不知从哪一天起,让我开始大着胆子,掏出内裤里怒勃的阴茎,看着静躺在床上的她自慰.
刚开始,我还是因为害怕,而只是远远站在她房门外.随着一天天过去,我更是壮大胆子踏进她的房内,站在她身旁,喷放出生命的乳白精华.
...每晚每晚的,站在雯雯身边,手上握着阴茎前后套弄,看着她的睡颜发泄我的欲望,反而更让我渴望得到她,拥有她.
...我将手指上的精液,对准雯雯因为熟睡而微张的小嘴.
果然因为重力的关系,而向下开始牵出一条细长的乳白液线.,.
最后,那滴精液顺利落进雯雯嘴内,舌头上,而雯雯依然毫无所觉……
!...但我知道,如果她是醒着,绝不可能有这机会,让我的精液滴进她口中.
.白天与晚上时,我跟雯雯在家里碰面,有说有笑,她依然没有察觉我每晚潜进她房里,看着她的睡姿自慰,更是将自己的精液滴进她嘴里.
....我不知道她如果知道这一切,会有什么样的反应?生气吗?伤心吗?或是其余更多我无法预料的反应?!::
不论是哪一种,我知道,她都不可能会有正面的响应,那是只有纯粹色情世界才有可能发生的事,而我活在有血有肉的世界,这是我怎样都无法忘却的事实.
,?但我真的忍不住,我好想要雯雯现在已经成熟的身体,再一次感受她温暖阴道的滋味,就像国中那一次,龟头些微插入在她的阴道内,就这样射精.
.!但现在我不要就只是些微插入,我要完全插入,我要完全深入,我要射精在她体内最深处,我要印下欲望的标记....
但我还是知道自己不能真的这样做.太危险,而且万一被发现我就真的惨了.因此我终究只能在深夜她熟睡时,来到她房间,宣泄我的欲望.白天她醒着时,躲在房间上网浏览各色情网站,想要稍稍平息自己的欲火.,
就是那一天,没想到竟糊里胡涂让我找到一个贩卖各种色情用品的网站,并且看到它们有在卖迷昏药水.当时我心中马上知道这就是我需要的,买了这个就能让我再度拥有雯雯,并且心中的欲望能获得解放……
二十二、
,?.我永远记得,当我和妹妹还非常小时,当我还跟雯雯睡在同一个房间时,发生的许多往事.??
那时我还不知道男女情事,还没有假借游戏的名义探索她的身体.我们只是感情非常好,互相依赖的平凡兄妹.?.
有时,半夜我会被房间另一头传来的哭声与呼唤声叫醒...
是雯雯在哭,她不停呼唤着哥哥、哥哥,我也很快的就来到她床边,问她是不是做恶梦了,然后抱着她,安慰她,哄她安心入睡.
当时妹妹的害怕与温暖,我永远记得.雯雯就像是永远需要我保护的小女孩,就算现在她已经长大,在我心中依然是当年那可爱的妹妹……:
现在,我不知道自己为什么会这样?我非常想让她入睡,想成为她睡梦中的恶梦……
我不知道在网络上买这种迷昏药水,到底是不是真的?会不会是骗人的?我只知道,当时我的欲望一直怂恿我买,从不间断.就算被骗也没关系,反正我试过了.
:,所以最后,我还是屈服于欲望购买它……
那几天,我一直很期待它来到我手上的那一天.但另一方面,我又因为理智的挣扎而希望它永远不会来……::
我一直不知道,做爱的真正感觉到底是怎样的?我终究还是个处男,除了国中那次对妹妹做出那样的事,几年来我都再不曾如此靠近女性的阴部.
.:而雯雯也一定跟我一样是个处女,如果我真的能让她喝下迷昏药,并真的趁机与她做爱……我不否认,每次想到这,就都会让我不由自主的兴奋起来,所以也是立即就将理智的声音压下去.:
过几天后,我晚上从学校回到家,猛然发现客厅桌上有个小包裹,而雯雯听见我开门回来的声音,就走出房门跟我说是邮差送来的,她帮我签收....:,:
当时望着那包裹,我马上就知道里面是什么,并且感到极端性奋与恐惧.毕竟我知道,迷奸少女本来就是犯罪,尤其当对方是我深爱的妹妹时……?!
命运作弄人,雯雯一定不知道,她帮我签收的包裹,是我买来要用来迷昏她的.不然我相信,她一定永远都不会去签收.所以当时我相信,这一切或许冥冥中都已注定好.毕竟从小时候开始,我就有那么多不可思议的机会可以探索雯雯的身体,又没有被父母发现……....
当时我拿起包裹,立即进到自己房间内,锁上门,迫不急待的拆开包裹,从里面拿出一小瓶药水.我还记得,那不是瓶多大的药水,小小一罐.
,!...但真不可思议,就这么一小瓶药水,竟然能让一个人失去意识.我不知道原理,我也不需要知道原理.我所需要知道的,就是自己是否真的会抛弃所有理智使用它在雯雯身上?..?!
那几天,我的挣扎不是普通的强烈,感觉每一天都如坐针毡.
我知道自己不能用这瓶药水,但另一方面我又知道如果自己不用,或许就永远都没机会与她做爱……
然后,几天后,周末来了.那一晚我永远记得,是个下着豪雨的夜晚,所以雯雯和我都没有出门,一起坐在客厅看电视演的综艺节目.应该是胡瓜的节目吧,因为雯雯一向很喜欢他的节目.而我完全没有心思在电视上,脑海只是持续挣扎,自己是否真的能对亲妹妹做这种事?,
我知道,虽然她是我妹妹,但她生理上也只是普通女人,跟其它女人没有太多差别.为什么可以跟其它女人做爱,但就是不能跟自己的妹妹发生关系??
我爱她,我渴望她,我想拥有她.如此强烈的欲望在我心中从不间断.!,
我看着时钟,当时也已经十一点多,我都习惯在周末的夜晚会买宵夜回家吃,所以我就站起来去拿雨伞准备出门.我知道,我可以趁机买她的回来,然后以此迷奸她,但我还是保持安静,顺从心里良知的声音,希望她不要问,我也就不会有那个机会对她做出更多的错事.
.:但雯雯她当时看我要出门,就问我要去哪里?
,有些时候,事情的发生,我真的不知道该说是巧合或是天注定的.:,
我只能告诉她我要去买宵夜,而雯雯她竟然信赖的看着我,露出微笑要我帮她带豆浆与蛋饼回来...
当时我还真的很渴望她没有说什么,将我从这样挣扎的地狱中解救出来,我就没有机会对她下药.但我更明白,就算她说不要,这也一定只是暂时的.我一定会顺着心理渴望,找更好的机会对她做这样的事,直到目的达成为止.!,
我就那样沉默的走出门,现在甚至没有印象我是怎么走到豆浆店的.我只知道,当时我非常痛苦,并且挣扎……
!买了豆浆与蛋饼后,我拿着雨伞在自家周围的巷道内走了好几圈,绕了又绕,就是一直挣扎是不是要在雯雯的豆浆内下药?我知道只要能下药,让她全喝下去,然后就一定能迷奸她.但我真的能做这种事伤害她吗?
偶尔,我会在雨中停下来,不知道该怎么办才好?我想找个偏僻的地方,在她的豆浆内掺入迷昏药,然后带回家给她喝.但我又因为害怕与心中不时冒出的良知声音,而当时一直无法快速下定决心.
:但我又知道自己是如此的接近心中欲念的渴望,我现在就有这个机会,为什么不好好把握?更何况,人家都说做爱的感觉很舒服,在雯雯什么都不知道的情况下,应该也不惠真的伤害到她吧.反正人体性器官天生的构造,就是为了容纳彼此的插入与包容,也不会伤害到雯雯吧.
.最后,我不知道我当时在雨中挣扎多久?我只知道,当时我只能不断自我欺骗着告诉自己:只要做一次就好.感受做爱的感觉就好.反正雯雯不会真的受伤,而且她也不会知道……:
当时我在巷道内找一个偏僻的位置,很紧张的躲在那里,并且很害怕会被路过的人看见.然后我掀开豆浆的杯盖,从口袋中拿出迷昏药.我不知道到底要倒多少才够,雯雯才不会中途就醒来?最后,我还是倒了整整半瓶的药水进豆浆,然后搅拌均匀才走回家.
一路上,我的良知依然持续在警示着我,这真的就像欲望与理智的拔河,从不间断,并且罪恶感越来越强烈.
:而我每次也都是告诉自己:我只是做爱一次的话,应该是不会真的伤害到妹妹,反正她也不会知道…….:
我打开家里大门,雯雯依然坐在沙发上看电视.她看我回来就将目光移到我身上,而我当时被她的目光望着,忽然觉得很心虚,而赶紧将我的双眼移开不敢看她.就如同我的双眼如果让她看到,就也会被发现我即将对她做的事一样.
这是踏进禁忌线之前,我最后的机会.我还来的及停下来,只要别将豆浆拿给她就可以.但当时我又看了雯雯美丽的脸庞,又再度让我兴起更猛烈的欲望想与她做爱.
:我是那么渴望能占有她,拥有她的身体,拥有她的一切,与她深深合为一体……
,所以我还是走进客厅,将她的豆浆与蛋饼拿她……...,!.!
雯雯边看电视,吃着蛋饼边喝豆浆.我一直紧张的看着她喝豆浆,亲眼看着她将整杯豆浆喝完.
?我记得,每当我看见雯雯喝一口豆浆,或听见她喝豆浆的声音,我就会因为紧张,而感觉彷佛全身发烫,喉头变干.
:这一定是炼狱之火在燃烧着我,从不间断.
.,,我亲眼看着她将豆浆与蛋饼全吃光,双眼再度转回电视上,等待着,等待着,等待药效开始发作.
我不知道当药效开始发作,雯雯会怎么样?她会马上睡倒在沙发上吗?因为我看电影演的,迷昏药都很快就发挥作用,然后当场软倒.那么到时我要就这样在客厅跟她做爱,或是先将她抱回她房间?不论怎样,如果她就这样忽然软倒,她事后不会怀疑吗?
.说来好笑,在此之前我都只是挣扎着要不要下药,根本没想到这些事.没想到会注意这种事,竟然是事情已经发生到这地步,再也没有回头的时候.
!但也有可能,其实这灌迷昏药水是假的,这根本是网络上骗钱的东西.如果真的是这样,或许这样才是最好的,至少我就不必再挣扎于这样的痛苦中....,
不知道过多久,忽然间,雯雯没有跟我说什么,只是站起来离开沙发.我抬起头看她,她则是满脸倦容的走向自己的房间.
.,当时我真的为此心惊一下.我知道,迷药已经开始发挥作用,雯雯现在一定什么都不知道,只是很单纯的以为睡魔忽然来袭而想回房睡觉.只是跟我想的不一样,她没有马上软倒在沙发上,还能自己走回房间去睡,这样我就真的不必怕事后会被她发现不对劲.
:此时我的心脏又开始激烈跳动,并且因为内心深处的罪恶感,而感觉整个脸发热,并呼吸加速.,
我现在到底应该怎么办?
我应该这此打住,当这一切都不曾发生吗?
但如果我真的就这样放弃这难得的机会,还会有下一次机会吗?
就在我内心为此挣扎时,我的阴茎竟不受控制的慢慢充血变硬,再度传来微微快感.然后,我脑海中开始浮现我压在她身上,阴茎插在她阴道内,痛快与她做爱的想象画面.也是这样的画面,让我所有仅存理智,都因此而被慢慢排挤出去.
!我就这样关掉电视,离开沙发走出客厅,向雯雯的房间走去……



二十三、
一路上,我的心跳非常激烈,并且感觉全身血液在燃烧.那一刻开始,再没有人可以阻止我.我已成为只为心中性欲而存在的恶魔,不将阴茎插进雯雯的阴道内,绝不愿就此罢休.
:来到她房门前,我敲着雯雯房间的门,等约十秒都没有回应.然后我又再敲,还是没有响应.
::就这样,我再多等约分钟,才敢打开她的房门……
!她的房间一如往昔,依然有雯雯的香味飘散在室内,只有微弱的小夜灯开着.在床上,雯雯躺在上面一动不动,似乎已经陷入熟睡.,
我站在门前,叫着她的名称,想试着将她叫醒,但她依然没有对我的呼唤做出任何反应,只是平稳呼吸着.
...我终于踏进去,然后,我反手关上门.从这一刻开始,这里将成为只有我和她两人的隐密空间……
.来到她床沿,我不骗人,我好紧张,非常紧张.这样的紧张完全不同于以往半夜潜进来自慰的刺激,而是知道自己现在就可以对她的身体为所欲为的期待.
:.雯雯依然只是熟睡着,如同睡美人,除了王子,没有任何事可以唤醒她.
:但我是她的王子吗?我能唤醒她吗?
!,!当然,我现在不愿唤醒她,只愿让她继续沉睡,成为我的女人……,
跟没有意识的女人做爱,不就像是跟尸体做爱一样?就跟日本诺贝尔文学奖得主川端康成的作品:睡美人里面所写的差不多?
.如果是以前,我一定会觉得这很病态.但现在,没关系,她是雯雯,我的妹妹,我的爱.对我来说,她永远是那么的美丽纯洁充满魅力.
....更重要的,我要她.如果她不陷入沉眠,我必永远没有这样的机会.
:...我伸出双手,但我的双手正在微微颤抖.我没有想要让自己先冷静下来,也不必这样做,就轻轻掀开她的棉被,拉到一边.
她依然穿着超长型Ｔ－Ｓｈｉｒｔ,依然没有反应的平躺在床上沉睡着.
.雯雯的没反应,更是鼓舞了我原本还有点害怕不安的心.
::然后当时我轻轻将她的居家服Ｔ－Ｓｈｉｒｔ从最根部遮盖大腿的地方向上拉,一直向上退.偶尔因为她的身体压在床上而拉不上,我就稍微撑起她的身体再继续,直到拉至她肩下的锁骨为止.:.
她紫色的胸罩与白色内裤完全暴露在灯光下,在我眼前,毫无遮掩.
原本就在内裤里怒勃的阴茎,这时更是加倍勃涨,真的都涨到感觉会痛.:
望着这一幕,我已经不在乎什么伦理道德了.我真的满脑子只想干她,享受她的肉体,感受她阴道的滋味,才能平息我的欲火.,?
就算有内裤包隔,我依然能看到一处地方有整团黑色.我知道,那是雯雯的阴毛.这也真的是我第一次看见妹妹的阴毛.毕竟我最后一次看她的阴部,那时是帮她擦干净我的精液.她当时还是小孩子,整个阴部没有半根毛发.现在她已经是成熟的女人,所以我也不会太讶异.
?我想先脱她的胸罩,因为我当时就决定好,我要用正常体位与她做爱,所以我的胸膛要压在她赤裸的乳房上,感受这样做爱的滋味...
说来好笑,当时我真的不知道怎么脱女孩子的胸罩,就只能从双乳罩杯中间的连结处,用手向脖子拉扯上去.而她的乳房失去胸罩的固定,就自然的向左右张开....
她的乳头是偏向暗红色的,跟我以往幻想的粉红色有很大的差异.乳房是发育良好的那类型,介于和之间的罩杯,我一只手应该能刚刚好掌握祝.!
我将双手伸出,向雯雯的少女双乳伸去,然后我握住她们.
:.!好长一段日子,这是我只能偷望,不能正眼直视,甚至妄想触摸的存在.现在,碍…我真的握着雯雯的双乳,我永远都忘不了那一刻的所有感觉……....:
但整个乳房握起来还有点硬,不像色情书刊上写的总是那么柔软……
...我还一度保持不动,感受她乳房随着呼吸的起伏.
然后我用手指捏捏乳头,拉一拉,感觉有点像橡皮筋,有点硬硬的.我就这样学Ａ片玩一下,但很快就觉得无聊.毕竟雯雯她沉睡着,不会有反应,就这样捏也没什么意思,就停下手指.,,.?
接着,我迫不及待的很快脱下短裤,然后是内裤,让整个阴茎对着雯雯耸立着,心脏依然砰砰作响.
...说来丢脸,当时都还没有做到什么,主要只是看着,我的阴茎前端尿道口就已经冒出透明状的黏滑液体.
真的,这样的情况真的非常刺激,这样的环境,这样的情况,我相信任何一个男人就是想不冒液体都很难.:
我本来打算进行下一个行动,也就在这时候,忽然雯雯动了一下手臂并呻吟似的哼一声,让我吓的差点叫出声音.!:.
我看着雯雯的脸,发现她的双眼微张,似乎正看着我.我心想这下完了,真的死定了,她的衣服被我脱成这样,我又刚好将自己的裤子与内裤脱掉,就这样怒勃着阴茎赤裸下半身在她身旁,所以我除了求她原谅不要告诉父母外,我不知道自己还能怎么办?
?但没想到她微张的双眼又转了过去,看向别的地方,然后又闭起来一动不动的再昏昏睡去.!
我被这情形搞的有点不知所措,好几分钟都不敢动弹.然后我才想到以前网络上曾看过的一篇医学文章,有些昏迷药会有这种现象,但其实当事人是依然完全没意识,并且事后也不会有印象.,
我也是想到这里才又松一口气,而且是好大一口气……
...当时我本来还想让自己的阴茎夹在她的双乳间,然后学Ａ片自慰看看.但被她刚刚这一吓,觉得自己还是赶快进行最后一个步骤,将阴茎插进她的阴道内与她做爱,不然我真的不知道迷昏药的药效还能持续多久?...!.
我伸出手,很快的就将她的内裤拉到脚底……?
然后微微张开雯雯的大腿,看着股间一搓浓密阴毛.我想先看她的阴部,确认阴道的位置,但因为小夜灯的灯光实在太暗,所以除了阴毛的一片黑,其余的影像都很模糊.:
我还记得当时为了能看清楚,自己还跑去将夜灯转大,然后脱下自己上半身所有衣服.毕竟当时我就要跟妹妹做爱,也不知道这辈子还有没有这样的机会,所以我希望这次就能用身体来感受她的全部.
,...我屏气爬上床,全裸屈膝蹲在她双腿间,看着她的阴部.我伸出手触摸,用点力气扳开左右两片有许多褶皱的大小阴唇,然后就看见一个被更多小皱折盖着的小孔,并且所有褶皱都随她的呼吸而微张微闭,彷佛真的有生命,并且上面都如同被爱液微微沾湿而看起来有点黏黏的.
,!.想到等等我的阴茎就要插进去里面,感受那些皱折在她体内的所有J动,与爱液的黏滑滋味,就让我欲火满身.
这就是雯雯的阴道口.当时我还真的有点不敢相信,我竟然能这么近的看着妹妹的阴道口与所有动作.但当时还是很快就发现跟小时后我所见的印像已经不太一样.我不知道该怎么说,感觉现在看的比小时候更充满皱折与纹路.
!我用手指去摸阴道口,感觉非常软,并且湿湿热热的.但我当时也只是在阴道口周围摸摸而已,不敢用手指插进去....!.?
因为我知道雯雯也还是处女,我又不会看处女膜在哪里,虽然听说处女膜有可能女孩子之前在运动时就破掉,但我还是希望就这样保持完整.毕竟上次我侵犯她时,我的龟头也只有保持微微插入,没有插入更多,所以她的阴道从出生以来十多年就一直没有被异物真正插入过,而等我的阴茎插入也才算是真正的破处.
当时我不想等了,我知道再摸也都永远只是那样,就从床墙边拿起她的小枕头,然后垫在她腰下,让她的整个阴部稍微浮起,才好方便我等等的插入.不然我知道在当时自己还是处男的情况下,真的会一直不得其门而入.
我扳开她的大腿,接着我双腿向后直伸,身体趴在她身体上方,以左手顶在床上支撑自己的身体,右手扶着自己那已勃涨紫黑的阴茎对着她的阴道口,胸膛稍微压在她的乳房上..
其实这是很普通的交合姿势,也方便我随时低头向下看调整位置.
保险套?
.!老实说,我从没考虑过.!
因为听说戴上保险套感觉会降低,所以我不希望第一次的感受会有不同,自一开始就决定不戴.不过反正我本来也都没有性经验或炮友,自然就不会准备.这会要我停下来出去买,更是不可能的事.再加上我一直想在雯雯的阴道内射精已经幻想好几年,所以更是不想准备.
...因此当时完全被做爱欲望控制的我,对于雯雯会不会怀孕的问题,更是不会想那么多.反正女孩子一次就怀孕的机会,我知道也实在是太少了,所以当时我狠下心愿意赌这么一次..
只是当时我胸膛感受到她乳房被我压着的弹性与柔软,右手握着的阴茎触碰到雯雯的阴部,在这样双重刺激下,我真的差一点就忍不住就要泄了.
我不知道男孩子第一次是不是都会这样,还没插入就要有射精的兴奋,总之当时我努力让自己保持冷静,过好一阵子才将想射精的冲动压下去..!
她的睡脸与我如此靠近,只有十公分左右,当时我甚至能感觉到她平稳的鼻息,而她却依然毫无所觉....,?
看着雯雯的睡脸,然后我握着阴茎,努力调整位置,凭感觉跟雯雯的阴道口对正,然后稍微试着插插看.
当时我脑中所想的,已经没有什么可不可以?对不对?被发现怎么办?这类担心后果的问题.
,:我已经完全被本能控制,只想赶快将阴茎插进雯雯的阴道内,感受她温暖潮湿的空间,并且在阴道内激射出自己浓稠的精液.
而我知道自己现在就有这机会,更是让我无法停止....
只是我的龟头前端上下,一直摩擦在雯雯的阴毛与耻阜上,探寻着阴道入口.但不论我怎么调整,怎么向前挺,彷佛都无法找到,而像是一直被雯雯的整个阴部挡祝
.试了好几分钟,还是找不到可以让我插进去的阴道口.我就有点不耐烦的立起身体坐起来,低头看着自己阴茎与雯雯的阴部,并用手再让阴茎对一次方向.,!
这时雯雯又呻吟了一声,让我吓一跳看着她,但她又是没有其它动静,彷佛熟睡一般..
放心之后,我最后再度确认位置一次,就再度用右手握着我的阴茎不动,整只左手再撑在床上,身体向下趴,我的胸膛压在她的乳房上,再度微微耸动屁股,让龟头向雯雯阴部插动.
:...但情况依然跟刚刚一样,我的龟头总是如同被挡住,只能自两片阴唇间向小腹上的阴毛地带滑去,不然就是向雯雯的肛门下滑擦而去.:
我相信我的龟头有对到雯雯阴道口,但我就是不了解为什么会插不进去.:
又试了几分钟还是一样,让我非常烦燥,甚至心中开始骂脏话.
最后有点自暴自弃的,用力重重向前一撞,想藉此发泄一下心中的怒气.并且自我安慰着这次失败没关系,等等干脆换个姿势再来,反正我有好几小时的时间....!?
没想到,刚开始依然是被两片阴唇阻挡的硬碰硬感觉,却因为我所施更大的力量,而让雯雯的阴唇忽然感觉整个陷下去.接着伴随着微微刺痛感,我的阴茎竟整个向前插过去.
这一瞬间,我发现我似乎撞进去了!
:.为了确定,当时我还低下头去看　果然跟刚刚我还没插入,一边低头看一边调整位置的阴茎样子不一样,没有看到龟头部分.这会只见整个阴茎中后段之前的部分完全看不见,如同向雯雯的阴道内延伸进去,我们的身体也被这条通道所连结!.!
当时看着自己的阴茎插进妹妹的阴道,龟头感受到她阴道的紧绷与湿热,再加上刺激紧张的性奋心情,忽然间,我竟然有即将射精的激烈感.,
我一时忍耐不住,射精的动作已经开始.,
我似乎是因为发现事情不好而有大叫一声干,然后赶紧将屁股向后挪,双脚膝盖在床上一蹬,向后抽出阴茎.
:但还是太迟.因为我已经开始射精,所以它正吐着乳白精液.但因为我没有其它动作,所以很快的射精威力就减弱,并停止射出更多精液.:.,
有些精液还沾在雯雯的阴唇上,有些已经沾在床单上,但当时我完全不关心这些.我只关心刚刚的射精的动作,竟然让我的阴茎因此开始变软.因此当时我又气的骂脏话,真的很恼火.因为我真的非常想趁今晚这难得的机会,将精液射在雯雯那我天天梦想的阴道深处..
这真是在搞什么啊?!折磨人吗?!因为我知道,这一软下去,接着又不知道要多久才会硬起来.:,.
我看一下雯雯,她依然没有任何反应,连我刚才龟头插在她阴道内射精都没感觉.
...所以我立即用手握住,努力像自慰时上下套弄,并一直看着雯雯还沾有我精液的整个阴部,幻想着已经完全插进去,就这样过一阵子才好不容易又让阴茎硬起来.
?一定是刚刚有射精过的关系,我感觉整个龟头敏感度都因此降低.就算我自己用手指去碰,也还是没有多少感觉.
!...接着,有了刚刚的经验,我迫不及待的将雯雯的双腿张更开,握着阴茎趴下去找到她的阴道口.我现在知道必须比平常更用点力气,就更用力点的再度耸动屁股,兴奋的让阴茎插入.?!!.
虽然刚开始还是有受到阴唇阻碍的感觉,但跟刚开始力气不够而被阻挡的程度比起来,已经算不了什么.?,.
我也是此刻才明白,女生的阴道天生就是密闭的,想进去还真的是必须用力排开一条路.像我一开始那种力道,也难怪没办法插进去.
?.我感到龟头挤开她的阴唇,就马上再度插进到妹妹的阴道.
!..?感觉上,虽然我的龟头感度降低,但那也只限于对性快感的感受.对她阴道内那种湿滑的感觉,可真是半点都没错过.
!...雯雯的阴道感觉有点凹凸不平,随着我一路向前顶,刚好就在我整个阴茎即将要插入到底时,龟头先被一团暖软的肉挡住,无法再进.我发现,我已经顶到雯雯阴道的尽头.很不可思议,我跟雯雯的性器好像长短一样,这可能真的是因为兄妹血缘的关系.
我永远记得,很热,阴道内真的很热,并且湿湿黏黏的,偶而还会感觉到她阴道壁的J动.但主要的快感都是来自男人最敏感的龟头部份,至于阴茎部分只有感觉被阴道壁夹祝
,偶尔我的整个阴茎会因为性奋而不由自主的跳动一下,但因为被她的阴道包围着都动不了多少.其实当时我光是维持这样的姿势,被她的阴道包围着,我就快要受不了.所以当时我也只能尽量屏住气息,努力让自己冷静,才不会又很快的就射精出去.
:就在这时,雯雯她又轻哼一声,然后又无意识的动着手臂,摆动一下头,但很快就又没有动静.
:还记得,当时我心想:这就是做爱吗?
!在此之前,我一直不知道做爱的感觉是怎样?而只能在脑海中想象……
!:...我曾经想过许多可能,但直到那天迷奸雯雯,亲自尝试之后才知道……做爱,是很难以文字形容的舒服……真的很舒服……:
我希望她此刻是醒着的,自愿与我做爱,对我微笑,搂着我,双腿夹着我的腰部,感受我阴茎的所有跳动,而不是像这样的被我迷奸.
但我也知道,如果我不这样做,雯雯永远不会答应跟我做爱.毕竟从小跟她一起生活长大,我很清楚,对她来说,我只是她的哥哥,她的亲人,这样而已……
!...所以,我也不后悔迷奸她……,
我抬头看着她的脸,雯雯依然脸颊微侧向一边沉睡着.我想到,我正插在她的阴道内,我正在实现我多年来的梦想,我对雯雯的感情也真的越来越深.而看着她这样的睡脸,更让我性奋难忍.
...我不知道,如果她这时候忽然醒来会怎么样?!
或许,当她发现自己全身赤裸,正被也是全身赤裸的哥哥压在身上,双腿张开,阴道被我的阴茎插入持续插抽……她一定会开始挣扎哭喊,双手使劲要推开我.
!...但我也知道,我绝不会屈服于她的哭求.我一定会一边对她说好话,一边压制她的双手,继续干她,直到我射精为止……
没有理由.因为,当时我满脑子就真的只是想跟她做爱而已……
我用手拨一下她的头发,然后,我将脸颊靠近她的脸,我亲吻她的双唇.
:,而这也是我们第一次的接吻……但我却没有太多的感觉,只觉得雯雯的嘴唇好柔软.
先做爱再接吻,我现在回忆起来还是觉得很好笑.就如同漫画,一贵先将伊织推倒在床上玩弄一阵之后再说我们来交往吧.
...接着,我微微将屁股后缩,应该只有退出阴茎一两公分,然后又再度缓缓插入.雯雯的阴道壁真的有种难以形容的紧绷感,总是感觉似乎无法再进,但最后又还是能再更深入的插进.
龟头部分一直传来推挤在她阴道壁的感觉,感觉她体入的褶皱.
,::说真的,可能是我前戏做的不够,或者是雯雯根本就不知道,因此她的身体也自然的就没有反应,阴道没有分泌多少润滑液体.所以当我的阴茎在她的阴道内推进时,龟头的伞状部分会感觉有点痛.!
但这没关系,我的阴茎被湿热阴道包围的感觉,并前后摩擦在阴道肉内,更是舒爽难言.,
我慢慢加快力道与速度,随着每一下插抽运动,自己就越朝快感的极端地带踏进一步.我记得,当时我有稍微低头看一下,就看到雯雯的乳房因为我的插抽运动而微微晃动着..!
随着我的力量越来越大,我也越来越觉得疲累,真的就如同马拉松赛跑的冲刺时段,但也越来越觉得高潮舒爽.
.!我一直持续插抽在雯雯的阴道内,终于到底最后即将射精的阶段.
:,?....虽然没有几分钟,但多年来,无数的日子,以往都只能在自慰中想象的地方,在这短短几分钟激烈插抽后,终于得以在雯雯的阴道内猛烈射精....!
那一刻,我如同已上天堂,脑袋中一片空白,除了极度的舒爽快感,甚至快要不记得自己的存在.,
这真的是男人的高潮,具有女人永远无法理解的强烈爆发性快感.
虽然细微,但除自己的心跳声,我还能清楚听到当我的精液阵阵射出时,撞击到雯雯阴道壁或子宫颈发出的啪搭声.这声响就真的如同有人将一团黏糊鼻涕,用力甩到墙上一样.
:我甚至不记的自己射精多久,只觉得彷佛持续好久好久,并且知道射精于雯雯阴道内的力道,跟以前自慰时射精的力道完全无法比较.这绝对是纯粹快感带来的纯粹力量,非常强烈.
:,!,终于,我的意识再度回到我的心灵,我知道自己的射精行为也将要告一段落,也开始闻到一股浓臭精液味传来.:,!
当时我好累,非常累,根本就在没有多余的力气与精神.彷佛我体内的一切,都已经在刚刚的做爱行为与射精动作中喷发殆荆
.然后我喘着气,心脏持续激烈跳动,完全虚脱的无力再支撑自己,直接就趴躺在雯雯身上,伸直一直曲着顶在床上的双腿,并且顺势让上半身侧落到她身侧.
.我的阴茎依然留在雯雯的阴道内,没有抽出,再说当时也真的再没有多余力气去抽出.
.我的左半身就这样压在雯雯她躺在床上的左半身上,也压在雯雯她左乳房上,感觉雯雯因为有些急促的呼吸而带来的起伏.可能是因为我压着她,所以她才会如此急促的呼吸着.
:我转头看着雯雯,她依然毫无所觉.看着她沉睡的美丽脸颊,我真的有种体会,如果是生活在礼教观念非常严谨的古代中国社会,不论如何,她已经是我的女人,她只能跟着我.,.
但我又很快想到……她是我妹妹雯雯
我竟然真的射精在雯雯的阴道内,并且射的很多.如果雯雯事后真的怀孕的话怎么办?
当时我很担心她会真的怀孕,也胆心许多其它的事.但我当时真的好累,非常累,可以明白许多男人为什么做爱完之后会马上倒头大睡.
所以当时我也真的很快就昏昏沉沉睡去……
...二十五、
悠悠的,我从睡梦之中苏醒.,!,
本来我是个会赖床的人,忽然间,我闻到一股熟悉的浓臭味道,精液的味道,并很快让我联想到我对雯雯做的所有事,而让我立即又惊醒.
!,.有那么一瞬间,我希望这一切全是一场梦,我没有对雯雯作出这样的事....?!
但当我睁开双眼,看见眼前雯雯的睡脸,我知道这一切不是梦.我为了自己的性欲,迷奸自己的妹妹……!?
当时我看了床头桌上的小时钟,指着半夜三点,我竟然已经睡了一个半小时.
!接着我才发现自己的左手掌,依然握罩着雯雯圆满的右乳.
....这一刻,我真的知道自己做了大错事,内心很慌忙的赶紧将手举起.再加上不知道迷昏药还能持续多久,更是使我心急如焚.,.
我想让自己爬起来,却在龟头处感觉到一股湿润又暖和的摩擦快感.
:::我想到自己的阴茎还留在雯雯的阴道内,从刚刚射精完后就没有拔出.虽然现在并不是在完全勃起坚硬状态,但男生都知道,睡觉时阴茎总是会不受控制的勃起,因此现在也还是处于有点坚硬的状态.
,我当时努力支起上半身,想先让阴茎离开雯雯的阴道再说.:
但就在我撑起身体的过程中,阴茎不可避免的会再跟阴道摩擦,再加上阴茎已留在雯雯阴道内一个半小时,原本的滋润感已消失,变成半密合状态,所以这行动反而带给我更多快感与刺激,让我的阴茎再度开始冲血坚硬.但我当时更觉得害怕,反而不敢对雯雯做出更多错事.
!当我的阴茎抽出来时,上面还沾染着一层微微发亮的液体.这应该就是女生阴道会自然分泌的润滑液体.
:然后我看到雯雯的阴道口开始倒流出我乳白的精液,更是让我瞬间体温降低,害怕担心到极点.纯爱小窝,
连衣服都来不及穿,我跑到厕所将卫生纸整包拿到雯雯房间,一张张抽出来用力擦拭沾染到床上,从雯雯阴道口流出的精液,与更之前我忍不住而射精在床单上的精液痕迹.
床单的精液痕迹总算擦掉,但因为中间有一个半小时我累到睡着的关系,所以大部分已经干掉擦不起来.幸好雯雯的床单是深紫罗兰色,所以倒看不太的出来.至于精液的腥味,一直是我最担心的事.我所能做的,就是等等去拿芳香喷雾剂,在床单上有沾染精液的地方多喷几下,希望能消除异味.
只是……床单上沾染的还好清理,但雯雯阴道内残留的精液要怎么办?
如果我都没有清理,隔天早上雯雯醒来后要站起来一定会发现,一定还会有倒流出来的……再加上我也很害怕让她发现我对她做的事,所以不论如何,我还是得清理才可以.
看着雯雯她那刚刚还有我的阴茎插在里面的阴道口,我心底再度感到一阵罪恶感.
,她阴道口旁的两片阴唇与许多小褶皱,因为我刚刚的插抽而向外翻.阴道口更是如同有生命般,会因为她的呼吸作用而随着小腹微微张大又收缩.阴道口旁与阴唇周围的阴毛,更还有沾粘着我的精液.
.,?如果是平时看到这景象,我一定马上性奋异常.但现在可是非常时期……
我抽了两张卫生纸,先擦拭她阴道口与肛门附近,然后是阴唇周遭与阴毛有沾染精液的地方.当时我边擦,边看着雯雯依然沉静的睡脸,心中的罪恶感越发沉重.?
雯雯是我的妹妹,也是我心中最爱的女人.她一直那么信赖我,那么柔顺听话,而我竟然真的为了自己的欲望与渴望做爱的满足,就这样毫无防备的射精在她阴道内……
但同时,我心中也有着无法言喻的微微满足感.这样的满足感,我不知该如何形容.就如同知道自己刚才完成生命延续的行动,而为此满足.另外也是多年来想跟妹妹做爱的心愿终于完成,而为此满足.
我害怕这样的罪恶感与满足感,但却一直无法反抗如此强烈的欲望……这样恐怖的我,救救我,有谁能听到吗?救救我,救救我,救救我……但从没有人听见我的哭救,如同我是不应该存在这个社会,这个世界的一个罪恶者……
,:擦拭妹妹的下体后,当时我终于只剩下一个地方必须清理:雯雯阴道内的精液.
!我不知道阴道内还有多少我的精液?都过了这么久,或许大半都已经干着在阴道壁上.当时我想到这里,不,就算是现在,我也还是会不由得胆寒.
我不知道有多少精子正游在她的子宫内?或许有几亿只,或许有更多.但不论有多少,只要有一只能让雯雯受精并受孕,我的麻烦就大了.妹妹身体所受的伤害,父母的痛苦责骂,与必须面对的法律责任,都会彻底摧毁我,只因为我渴望这短短几分钟的享乐.
我知道,或许机会小,但也绝不是完全没有.我所能做的,除了害怕,真的就只有祈祷而已..
但不论我多害怕,我还是必须清理才行.不然雯雯还没发现自己被我迷奸而怀孕,就会先发现从自己下体流出来的精液.
....我先将一直垫在她臀部下的枕头拿掉,让她的身体没有高低差平躺,就这样又从她的阴道内流出一些精液.虽然不多,但我还是赶紧擦干净.
...接着我伸出右手,手指夹住两张卫生纸,左手指来到她阴唇上,并尽量向左右扳开.我还记得,这时我看到她的阴道内的黏液状爱液,因为混杂着精液而看来白白的.!
然后我右手带着卫生纸,向她的阴道内伸进去,然后手掌左右转圈擦拭靠阴道口的外部份.
.:.我的手指再度感到她阴道的潮湿与温暖,但这样的感觉所带给我的快感,依然不是做爱所能比.!
我没有擦多久,就将手指伸出来,卫生纸也已经湿掉,并且也带出一些精液,却就是没有看到血迹.我知道,这不代表雯雯就不是处女.因为女性的第一次不一定都会出血.再加上处女膜本来就很脆弱,可能只是比较激烈运动一下就破掉,所以我还是相信他是处女而不是很在意.
其实更主要的原因,是因为我与她从小成长在一起,我清楚她因为本性内向,所以同性朋友本来就少,更是不可能有男性朋友,所以也就从没交过男朋友.在这样的情况下,她更没有跟我以外的人有过下半身的肌肤之亲,所以我相当确信她一定是处女,就跟我一样.,:
我再抽夹两张卫生纸,并且更深入阴道擦拭内部.
没想到,就在我想抽出来时,卫生纸竟然在里面彻底湿透黏着,并且因为我擦拭太久而断掉.:
当时我看见断掉的卫生纸,很心慌,更是害怕.就如同发现自己闯祸后,想要补救,却又闯下更大的祸一样.
我再度用食指和中指探进雯雯的阴道内,想将卫生纸夹出来,却总是越弄越糟,每次都只夹出一小片,甚至将残余的卫生纸更往她阴道内推.
!.!,...因为我手指短,所以没能伸到雯雯阴道最底端.想用像筷子一样的物体将卫生纸夹出来,又真的很怕伤到雯雯.所以最后我还是只能放弃,只希望雯雯不要因此而发现我对她做的事……
...清理结束后,我充满罪恶感的帮雯雯全身又仔细检查一遍确定都没问题,就小心的帮她穿起衣服,又用棉被盖好,就将电灯关掉只留床头灯,弄成如同什么事都没发生一样...
我就这样带着满心罪恶感,与终于完成长年心愿的奇异满足感,再看雯雯一眼,就离开她的房间……!,:
二十六、
!...那一晚我没睡觉,也不可能睡的着...::
我在自己房间内完全坐立难安,站也不是,坐也不是,全都因为自己屈从欲望而惹下这样大的祸.,,
那一晚,我只是不停胡思乱想着,如果被雯雯发现怎么办?如果雯雯真的怀孕怎么办?
好不容易,我一直等到五点多,窗外也已经有阳光照耀照进房内,才听到家里有房间门被打开的声音.
.,,当时我真的心一惊,因为我知道雯雯醒来走出自己的房间.接着我赶紧将房间电灯关掉,躺在床上棉被里装睡.这样才不会她如果真的对我有所怀疑,而跑进我的房间想盘问,却看到我是清醒状态.因为那样一定只会让她的怀疑更确信.,
虽然当时我躲在棉被内,但我却一直很注意的听房外传来的所有声音.再加上当时也还算很早,环境都很安静,所以比较大一点的声音都听的很清楚.,?
她走在走廊上,走过我房间,走进厕所,然后就关起厕所门.
.?,当时我知道雯雯走进厕所,心头立即是重大一惊.但这样的心惊,真的不是普通的心惊,是一种很难形容的感觉.是全身微微发寒,后脑杓部份如同有无数支冰针在刺的阴冷感.!:
从小到大,每当我这样心惊,都表示大事不秒.因为小时候有许多次,我在家里许多次犯错,比如偷父母的钱买玩具或将父母珍藏的东西打破,虽然我都有想办法隐瞒起来,但只要我在回到家之前有这样的感觉出现,当时我就知道自己回家该死了……
,,?说来奇怪,明明我不在家里,也不知道这些事已经被发现,但我就是有这样强烈的心惊感.你要说这是第六感也好,说这是我有预知能力也好,总之每次都准的跟什么一样.有朋友曾经听我说完后,笑称这是准备补猎我的猛兽发出的杀气,所以身为被猎杀者的我一定会有感觉..:
而因为雯雯进厕所而发出的心惊感,让我心头马上浮现,她不是要去上厕所,而是感觉自己身体的异样,所以要检查自己.纯爱小窝
果然,女孩子再怎么样,有性交经验的当天,通常都一定会感觉下体有怪异感.再说雯雯被我迷奸也不过是几小时前的事,而且还有我事后处理不当的卫生纸留在阴道里,所以她真的是想要阴部没感觉都很难.,?
当时我很害怕,非常怕,这辈子真的再没这么害怕过.
!!...她在厕所好久,非常久,并且都没有马桶冲水的声音.这种情况更是让我后脑杓整个发冷.因为我很确定,她真的是在检查自己.
:我满脑子只想到雯雯脱下内裤,竟看见有我没清理到的阴道深处精液伴随卫生纸屑流出来.毕竟我清理时,她是躺着的.再加上因为卫生纸断掉而停下清理行动,所以一定还会有精液在里面.
!我不知道她如果看到流出的乳白液体,或是闻到那股味道,会不会认出这是精液?不论如何,至少小时候那次她要被我强硬插进阴道时,她的确有看到我的精液,并且看着所有射精的过程,所以或许她真的会认出来....
我不知道要怎么办?所能做的,也只有先装傻保护自己再说.如果她真的跑来逼问我,到最后不得已,就只能求她原谅.
!?因为我没有看时间,所以她在厕所内待多久我完全不知道.好不容易,我听到新的声音,是热水器的点燃声,然后浴室内传来莲澎头的喷水冲刷声....!
我知道,雯雯一定是在喷洗下体……
...而这也表示,她一定有看见从下体流出的东西,不然没有晨浴习惯的她,为什么要在这么早的清晨洗澡?.
我也是在这个时候,正式确定自己这回一定逃不掉.她或许不会明着来问我,但她一定会对我有所怀疑.
,...然后,她冲完澡就走出厕所,然后再走经我的房门前,向她的房间走去,然后关上房门,没有再走出来.但我知道,或许我能躲过一时,但绝躲不过一世.我早晚还是必须面对她.
...那个周日早上,在痛苦害怕的思考中,我一直思考到十点多才爬起来,并努力让自己装成刚睡醒的样子.这样如果等等雯雯跑出来问我,至少我还能藉此装傻,装成好像没什么事的样子.
我打开门,心脏砰砰跳,然后向客厅走去.经过她房间时,从门缝下我看见里面灯光依然亮着的.然后我走过去,她却依然没有打开房门来质问我,这真的让我惊喜了一下子.因为当时我认为可能是我这次想太多,她没有怀疑我什么.
.但为了更确定,走到客厅后,我又走回去,走向厕所.而途中经过她的房门前,她依然没有反应,更是让我惊喜万分.或许当时她会冲澡,真的只是纯粹想冲澡,而不是发现有什么异样....?!
最后我走进厕所内,拿起我的牙刷与毛巾,开始清洗面容.当时我本来真的以为事情会就这样过去,她没有发现,更不会质问我,而使我放心许多,却没想到……
我清洗仪容后,走出厕所,再度向客厅走去,并且看见她的房间门关着.当时我以为她还待在房间内,却在我踏进客厅时,大门也正好被开启,她拿着早餐从外面走进客厅.
.!雯雯看到我,露出吓一跳的表情,我也因为这忽然的碰面而吓一跳.
!!她没有说什么,但毕竟是从小一起长大的妹妹,我从她的脸上看的出来,她真的有在怀疑我某些事.但我发现,她又可能因为没有确切的印象与记忆,所以才不敢贸然说出口问我.!.?
然后,她没有再看我,走过我身边,拿着她刚刚趁我刷牙洗脸时偷跑出去买的早餐向她房间走去.而我知道,她一定是故意要避开我,所以才会这么巧的在我洗脸时出门.
.当时,我的后脑杓又整个发冷起来.我真的放心的太早,她在厕所内一定有异样发现,不论是卫生纸也好,或是我的精液也好,我知道,我逃不掉了....:
接着,那一天她都一直关在房里,不论我如何装傻问她,敲她已锁起来的房门,想探探她的情况,她都没有回应我……
,并且雯雯那两天都一直避免跟我碰面,看到我也都没有给我好脸色,还说话口气不是很好,又再度让我除了担心害怕,更是加倍自责.
!这段时间,我的心理煎熬,我真的无法言喻.混杂着害怕,混杂着紧张,混杂着畏缩,混杂着不知真正掀牌的那一天会怎样的恐惧.
!我深爱着她,当时我不断这样告诉自己,但我又不停自问,我到底爱的是她,或是她的身体?如果我真的爱她,为什么当时会做这种迷奸伤害她的事?
有人说,食欲、睡欲、屎尿欲和性欲,永远是人类无法抗拒的本能.我一直无法抗拒浓厚的性欲,从小时候开始就探索着妹妹的身体,尝试插入她的阴道未遂,一直到现在终于真的迷奸她.:
如果这个世界有神存在,我相信,k一定也不会原谅我.因为我只能下到地狱,与恶魔为伍,让地狱之火毁灭我……...:
但我偶尔又会想起那晚迷奸她,阴茎在她温暖阴道的感觉.这样的感觉,真的有过一次就忘不了,并且再也不是自己自慰就能满足,所以我也好希望能再尝一次做爱的滋味.我是还有半瓶迷昏药水,但我再也没有那种勇气去碰触它,而将它深藏在我的抽屉深处.!
是的,我一直渴望能解脱,能脱离这样的诱惑,能离开这样的痛苦.但我因为一直没有面对这一刻来临的勇气,所以不敢结束它.!
有时候,一件事要结束,看起来很简单,做起来却真的好难,好难……
从那一晚之后好几周,我走过雯雯房门,竟又碰巧遇到她也正走出自己房门.她不愿看我,只是当我不存在的独自走在我前面.
:,当时看着她的背影,我心中那强烈的痛苦与后悔,真的又一下涌进心中.从小到大,我们一直都是那么无话不谈,从没有像现在这么恶劣过.
!,!当时望着她的背影,我好想抱住她,让这一切恶梦都成为过去.但我又不能抱她,我也不敢,我甚至不敢让她知道我爱她..
我都只敢在她不省人事的时候发泄自己的欲望,是个没有用的懦夫,我用这句话嘲笑自己,不下万次..!!
当时,我完全濒临良心折磨的顶点.这样的痛苦感觉,我知道是我怎样也写不尽,写不完,永远无法写出给各位.不只是这次迷奸她的事,更有许多年来,我不断的哭喊,我对她的爱,对她的所有遐想,与寻求解脱的那一天.这一切,彷佛都因为这一次我的迷奸而暴发开来,并寻求到了答案..
最后,看着雯雯的背影,她是我妹妹,她一直是无辜的,数年来我无尽欲望下的受害者.或许你们不了解也没关系,或许你们不相信也没关系,人心灵魂的存在,本来就是充满了各种声音.?
于是,当时我终于再也忍受不住的向自己良知的声音低头……,!
「雯雯……其实……对不起……对不起……」...:
雯雯听到我忽然说出来的这句话,马上停下脚步转头看着我,脸很快的垮下来.然后我们两人一起陷入短暂的沉默……
!她没有说什么,但我知道她明白我在指什么.
?.雯雯这时的表情,我永远记得.她的表情从一开始的怀疑不耐转变为极度震惊,再从震惊转变为极度担心与害怕.
良久,雯雯才对我冒出这句话:「……你有没有对我怎么样?」...
或许她是在问我,但我知道,她其实只是想问个确定答案.
那一刻,我不知道该说什么.哥哥的确有将阴茎插进你的阴道,并在里面射精吗?或是哥哥在清理时,不小心将卫生纸留在你阴道内?
?,,:所以不论是什么话,我都无法说,也说不出口……
而对雯雯来说,我明白,我不需要说什么,她就能知道我想说什么.从她的表情中,如同第六感又再度发作,我知道她也发现我对她做的所有事.不,她早已发现了,只是想跟我做个确认而已.
,「……真的!我刚开始只是好奇!就像你国小那一次一样!我真的没有想要伤害你!只是我真的也控制不了自己……」
?「你……你怎么可以真的对我做这种事……?!我是你妹妹耶?」
!...「这几天我也是一直觉得很对不起你……而且这几年,我心中也一直很不好过……」:
「我是你妹妹耶!」她彷佛歇斯底里的尖骂出来,然后流出眼泪.「我是你妹妹耶!」
我永远记得她泪水流下来的这一刻……
::那一整晚,我都跪在她的房门前没有离开,听着雯雯一个人在房间内哭泣的声音.,.
偶尔,她会打开房门,泪流满面很凄厉的骂我几句,然后不再多看我一眼从我身旁跑过,跑进厕所冲澡,偶而还能在水柱声中听到她的哭声.我知道,她是想冲去自己身上我带给她的肮脏……...
我明白,我对妹妹错误般存在的爱与欲,就是将我们今天变成这样的最大元凶.....:
或许这一刻,数年来的欲望总算能得到解脱.但我此生永忘不了,这是我自己造成的错……...
这也永远让我自责……



二十七、
那是间浴室,整个地板是由一整片黑色石头构成.地板上铺着一层由许多小十字构成的塑料垫.墙壁如同地板的向上延伸,也是黑色的石头.
这间浴室没有窗户,门是如同古代那样的木头门,厚重并且坚硬..,:
浴室里面只有一个大方形浴缸,也是黑色的石头,并且很自然的连结再墙壁与地板上,如同它与墙壁地板是一体成形的.
忽然间,我想起这里是北投某处的温泉店,小时候冬天时父母常带我们到这洗温泉.
我走进浴室,见到雯雯穿着深蓝色连身泳装,坐在浴缸上,双腿自然垂荡着.她害羞又微笑的看着我,并且将小腿微微交迭在一起....
我不由自主的望着她永一下的成熟躯体,顺着丰满的双乳,然后看到两腿间的阴部.当时我忽然感觉心跳加速,阴茎开始努勃而起.,
我锁起门走进去,来到她面前,彷佛完全被本能所控制而毫不思考的就张开她害羞的双腿.我来到她身前,以身体排开她双腿,然后我双手隔着泳衣摸在她双乳上.而她只是害羞又彷佛开心的一直笑说:「哥哥……不要啦……」
那时我的性欲已完全被挑起,再加上听到她虽然口说不要,但脸上那害羞又高兴的样子,更是让我停不下来..
接着我双手拉到她泳衣最下摆双腿阴部间的三角地方,然后手指快速向下拉,又马上向我的右边方向拉过去,让泳衣进雯雯的大腿与屁股的股沟间,而对着我露出整个阴部.:
我一直跟雯雯说:「雯雯,让哥哥插一下就好,插一下就好……」
,而雯雯依然边害羞边微笑的说:「哥哥……不要啦……」!
然后我不理她,脱下自己的裤子与内裤,就龟头对准她的阴道,用力的就插过去.!
接着的感觉,是真正尝过做爱滋味的人,才会知道,并且绝不会忘记的.我的心跳是那么激烈,因为做爱的爽快,没有任何事比的上……
最后,我猛烈开始插抽运动,然后过几秒,我猛然张开双眼,竟看见一片黑暗,温泉浴室不见了,雯雯也不见了,我也不知为何竟然是侧躺着.
!当时我还没会意过来,只是纳闷着为什么雯雯消失不见了?我不是正在与她做爱吗?然后,我才发现刚刚都是一场春梦……更是残酷的梦……
,...从那一天因为我受不了心中的煎熬而跟她说出真相后,有时,我会听到从她房间传出的轻微哭声.每听一次,我的心就也跟着滴血一次.
我没有办法去安慰她,因为是我将她伤成这样.我没有求她,求她不要跟父母说,或是报警.因为我知道,我对她做的这些事,根本没资格求她原谅.
然后,一天天过去,她一个人哭泣的日子也越来越少,彷佛心中的伤痛已经得以平息.这也是那段时间,我些微的慰藉.纯爱小窝,
她没有离开这个危险的家,与离开我身边,而依然与我住在同个屋檐下.或许因为她只是国中三年级的学生,没有独立的经济能力,更没地方去.她只是依然维持着白天彷佛没事般的去学校,晚上回家就一个人锁在房间里,完全不与我碰面或说话.
,从那一天之后,已过了好几个礼拜.我本来以为事情会就这样平淡过去,但我错了……..
因为我接到学校打来,她级任导师的电话.刚开始,我本来以为雯雯终于跟老师说我对她的事,所以老师才会找上门.更或许,当时警察也已经在路上准备来逮捕我.但我冷静听老师说后,我不否认,我非常讶异她告诉我的.因为她跟我说雯雯最近成绩一落千丈,忽然变的很内向沉默,同学都很担心她,并且她已经连续两天没去学校,不知道是生病或是怎样的?
.从小到大,雯雯一直是柔顺的乖孩子,各方面都不需要人为她操心,现在竟然连续两天逃学,并且不知道跑去哪里?,
当时我马上知道,这一切都是我的错,是我让她开始自暴自弃.因为我当时一直担心她会自我伤害,但就是没想到她会以这样的方式自暴自弃,所以也就都没有注意到这方面的事.最后,我骗老师说她这几天的确身体不太好,就挂断电话.
!!当时我非常担心,也不敢出去找她.因为不知道这两天雯雯到底跑哪去?我就算出去也是找不到人,所以只能在家开始胡思乱想.?
她会不会是开始跟其它小太妹混在一起?或是她去做其她会伤害自己的坏事?
,.:当时我真的急的快哭出来,毕竟再怎么说,她都是我的亲妹妹,也是我心中最爱的人,如果她真的因为我的伤害而做出会伤害自己的事,那我真的就无法原谅自己……
我一直祈祷,希望她不要做坏事,另一方面也真的更加自责自己造成的这一切.!,,
好不容易,等到约六点,客厅大门总算被从外开启.雯雯看我一眼,就别过眼光看别边,然后开始脱鞋.而我则是马上离开沙发,向她走去.,..
「今天老师打电话来跟我说你的情况了.你整天跑去哪?」,..
她没有回答我,只是脱鞋后就向走廊而去.
!!我又问她一次,她还是没有理我.,
最后,我急的伸手拉住她手臂,并大声怒吼:「雯雯,你到底整天都跑去哪鬼混?」
!而她则是马上如同火山爆发的努吼回来:「关你什么事啊?」:.
那一刻,我是真的很震惊.因为从小到大,她都不曾这么凶过,我也因此而一时无法响应她.
!,::她挣脱我的手,再度向自己房间走去.我也马上追上去,跟着她走进她房间,并挡在她身前.
「雯雯,哥哥真的很担心……」
面对我真心的询问,她只是冷冷看我,然后简单响应:「我这两天不想去学校,只想去西门町逛逛也不行啊?等我想去学校就会去,你少管我.」
我不知道该响应她什么,所以我们就一起陷入沉默.忽然间,我发现她好像在呕气.当时我不知道她到底是呕气什么,但我知道这时我绝不能退缩,不然让她这样下去一定会学坏,我就会后悔一辈子.
「好,那哥哥也就都不去学校,整天跟着你.」:
她听我这样说,我永远记得她本来冰冷的脸孔因为微微愤怒而开始浮现血红色.
....「你敢我就跟爸妈说你对我做的事」.....
「雯雯,你要跟爸妈或警察和老师说我对你做的事都没关系……哥哥也真的一直很自责……哥哥真的想跟你说,不论我怎样,只要你能平安就好……」?.
接着,我们那天就这样僵持着,没有再说半句话……
!最后,她才打破沉默冷冷的说,她隔天就会回去上学.:
那一天我还是担心的整晚没睡.隔天,雯雯果然一早就起来,并且出门.我偷偷跟在她后面,直到确定她有进学校才放心.::.
我就这样连续跟着她几天,并且老师都没有再打电话到家里,所以我相信最后雯雯还是听我的话回学校去上课,并让我放心下去……
二十八、.
那天她又回到学校之后,我开始越来越注意她,当她又要开始变坏时,我就赶紧尽我所能的改变她,不要让她这样伤害自己.
当时我能感受,她依然无法原谅我对她做的事.我不知道当时她的心理在想些什么,我也未曾问过她.但我知道,她并不恨我.因为她不曾因我对她做的事,而反过来伤害我.
,雯雯她从小就是这样的女孩,柔顺听话又乖巧,从没看过她伤害其它人,或是伤害过小动物.
.而我也因为知道雯雯是这样的乖女孩,所以才会一直如此自责.
...有许多人说我是在自怨自哀,但许多事没亲身经历过,你永远不知道这样的感觉.
...那阵子,刚开始,是强烈的后悔....!,
后悔对雯雯做的这所有事.
然后,是害怕..,
害怕她会怀孕或将我迷奸她的事说出.!:
接着,是安心.
!安心她没事并没有跟父母老师或警察说...
最后,是渴望……!
晚上在家里,只要我在客厅,她就会头也不回的走进房间将自己关起来.但我知道,她不可能永远躲在房间避着我.最后,她还是来到客厅,坐在沙发最远离我的另一头,将电视转到她想看的节目,还是不跟我说话.
当时真的挺尴尬的,虽然我知道她也没有什么选择,但至少我知道今后她将慢慢不会排斥跟我坐在一起.
,刚开始我真的只要能再度拥有与妹妹共处的温馨时光,就很感天谢地.但有了那一晚的经验,我真的明白,妹妹终究是血有肉的女人,跟其它女人没两样.渐渐……我无法抗拒的渴望能再一次拥有她,感受被她温湿狭小空间包围的感觉……所以我再度渴望那样的滋味.
当时我就知道,我再次跌进地狱之火化身恶魔,只是时间问题而已……
!.那段时间我一直注意雯雯,她本来是很纯朴文静不化妆的乖女孩,但当她知道我曾经迷奸过她之后,雯雯的穿著竟开始变的有点艳丽,偶而还会画点小妆,并且更充满成熟女性韵味....
我不知道怎样解释这现象?或许也根本就没什么好解释的.更或许人家说的对,要看一个女性有没有性经验,看她的穿著化妆与气质表现就知道.
我一直阻止自己的欲望,但我还是无能为力的再度将自己视线游移在她曲线上.从香颈至胸线,从胸线至下体,并且回想那一晚她的所有感触……
,我知道,我还有半瓶迷昏药.但我更知道,那是我永远再也不能触碰的禁忌.雯雯有机会跟所有人说我做的事,摧毁我的一生,但她没有……所以我绝不能再伤害她.这也是我到最后都还能克制住自己欲望的唯一一件事.
那一天,一大早我就听到雯雯房内传来咳嗽声.我当时以为只是小感冒,所以就没有太在意.晚上她回家,竟听到她咳的更激烈.我当时才觉得不对劲跑去她房外偷看她,竟看到她躺在床上脸色微微发白,并且一付痛苦无力感.
我马上被她吓到,真的吓到,因为从小到大雯雯她都身体挺健康的,从没看她生过什么大玻纯爱小窝,!
她立即注意到我站在她房门前,就挣扎着爬起来,略带怒容向我走来.当时我知道她是想关上门不让我看,所以我就一个箭步走进她房间,关心的先问她,没想到她开口要回我话时,声音竟是那么沙哑残破,我甚至都听不清楚.
,!那一刻我真的很心痛,心痛自己的妹妹与心爱的女人变成这个样子……
「雯雯你感冒了吗?很严重吗?要不要紧?」
.,:我还记得刚开始她很费力的回应我,但她的声音真的太沙哑,所以我完全听不懂.她喘几口气之后,就又重复说着.最后,我好不容易才听懂她想说什么.
「……出去……离开我房间……」,
当时我心中真的五味杂陈,悲伤甚至胜过一切其余感受.她是有权利要我出去,我也的确应该出去,但看她这样一付模样,我也无法就这样离开.要我离开,就如同要我狠心离弃心爱的女人,我怎么做的出这种事....,
「雯雯你有发烧吗?」,,
当时我不理会她,很着急的伸出手想摸她额头,但却被她用手掌使力拍到一旁.我从她着急的表情上看到,她彷佛认为我是要趁机对她身体乱来的.我不理她,就再将右手伸过去,而她还是用手着急生气的阻挡我.她又张口说些话,我还是听不懂,我就只能跟她说:「雯雯,哥哥只是想摸你额头,看你有没有发烧……」:
然后,她迟疑一会,总算没有再用手拍开我,而让我的手掌搭着她额头.但她的双眼还是盯着我看,依然防着我.
当时我一摸她额头,甚至不需要体温计,就知道她正发烧中....,,?,
「你发烧了!有没有看医生?」:
她又响应我好几句,但我还是听不太懂,努力好一阵子才听懂她是想跟我说:「刚刚下课回家时,我有去药房找医生买感冒药吃.」然后雯雯又开始激烈嗽,一定是我一直问她,而她也一直响应我的关系.!.
我本来想问她为什么不请假回家?但我又想到,她定是因为不想见到我,所以才不愿意那么早就回来……
她开始摇摇晃晃的后退,然后痛苦的一屁股坐回床沿.我也曾经这样重感冒过,所以能了解如此痛苦的滋味.虽然发烧,但全身只觉寒冷,头涨痛.一直无法停止的咳嗽,并伴随着鼻塞,全身无力,真的会有生不如死的感觉……
,,!.然后我赶紧跑到冰箱拿出冰枕,然后跑回来要她躺回床上.但她只是一直重复着要我离开她房间.我知道,她一定是害怕我会趁机再对她乱来,所以我马上告诉她我不会再对她乱来,我真的只是关心她这类的话.
其实说真的,当时看她病成这样,我也实在是没什么性欲想对她乱来.也不知道为什么,当时所有欲望就像瞬间飞到遥远的天外,就是没有浮现在我心中.我真的心中所想的,就是好好照顾她.毕竟她是我妹妹,更是我心中最爱的女人.
真的是好不容易,我说了又说,劝了又劝,再加上她一定也已经很虚弱无力,才总算被我说服,并躺回棉被里.
接着那一晚,我一直待在她床边,坐在地板上,帮她换额头上的冷毛巾,试图让她的体温降低点.而她似乎也还是防着我,所以一直不愿真正闭上眼休息.
::....也不知道什么时候开始,因为我想让她心情好一点,所以就自顾自的开始说话给她听.有时是说笑话,有时是想到什么就讲什么,有时是听到收音机里面广播主持人说的话而顺着说,更有时是说其它开心的事.
那些话,真的是自我诚实告诉她我对她做的事那天之后,我们之间的对话再也没有那一晚短短几小时那么多……!
虽然一直都是我在说,但我还是真的为此感到非常高兴.因为我觉得这是自那段时间以来,我们之间的隔阂彷佛又消失般的一天.而且我发现,这更是个我再度跟她拉近距离的好机会,所以当时我更是立即抓紧这机会.
我一直跟她说些好笑又开心的事.刚开始雯雯还是冷冷的不理我,但好几次我还是看到她彷佛要忍不住露出笑容,却又很快的将笑容藏起来.
最后,她似乎真的忍不住就要笑出来,但她还是很快的将笑容压下去,并且用力的出声骂我跟我对抗.....
我知道她一定是在骂:「你很吵耶」或是「你离开啦」.但我当时还是故意装作听不懂她的意思,并且笑着跟她说:「什么?你还想听更多好笑的事吗?」就自顾自的继续讲笑话,绝对让她是又气又好笑.
,我太了解她,可能比她自己都还要了解.雯雯个性本来就是个爱笑的开心女孩,在这阵子之前,我可以说不曾看见一直忧郁不开心的她.
:虽然她一直装生气,但最后她还是被我逗的露出笑容并笑出声音,并彷佛要将刚刚所有忍住的微笑都一次爆发出来般笑着.那真的是我这辈子最温馨的时刻,更觉得我似乎已经在她的笑声中寻得原谅.真的,真的……微笑具有无穷折服人心的力量,从那时开始,我就不再怀疑这点.,
一起欢笑一阵子之后,我们又恢复安静.当时,我反而不知道该说什么,而觉得很尴尬.她双眼应该是看着天花板的壁纸花纹,一直看着,不知道在想什么.我就只能帮她将额头上的湿毛巾拿起来,然后放到身旁的水盆内,重新沾湿后再放到她额头上.纯爱小窝!?
就在这时候,出乎我预料外的,她竟然打破沉默问我.刚开始,我告诉她我真的听不懂,她就转头看着我,并且一直用微弱的声音跟我一遍遍说着.最后,我总算听懂她想跟我说什么,并让我的心再度感到难以言喻的痛苦……
「……哥哥……你为什么要那样……」
:.我知道她指的是什么.她指的是那晚我对她做的事……
,我没有回应她.毕竟老实说,我也不知道该怎么响应她……!.
我不知道自己沉默多久,但我当时心里满满的被所有回忆与情感所充塞.有快乐的感受,有痛苦的回忆,有渴望她肉体的欲望,有被欲望征服的所有恐惧……那阵子,我一直在痛苦中思考:我到底爱的是她,或是她的肉体?.,
我还是没有答案,所以我终究还是只能保持沉静……
!.她一定是看我不打算回答,所以就又问我一次.但看着她凝视的双眼,我知道,我永远都无法抗拒她这样的神情,柔和且坚定,彷佛能直视我内心深处一样,永远没有任何秘密能隐藏的祝我一直想告诉她:因为我爱你.但我又马上想到,我爱她,却又迷奸她,这岂不是天大的谎言?所以我还是只能对她说:「……原谅哥哥好吗?哥哥不是真的想伤害你……只是……只是……」
?,然后,接着的事,也没有什么好说的.雯雯不再追问我,我也再度恢复沉默,只是单纯的帮她换毛巾.
.不知经过多久,再加上当时时间也已经很晚,雯雯终于忍受不住的闭上眼睡去,我就将灯关掉,只留下小夜灯.
,当时我决心要整晚看护生病的她,就一直让自己打起精神,并持续帮她换毛巾.但最后,我还是受不了睡魔的来袭,就趴在她床沿迷迷糊糊睡去……:
但说实话,可能是因为心里对她有牵挂,所以我一直没有睡的很沉,都是约一个小时或半个小时就醒来一次,然后帮她换毛巾,顺便看她有没有退烧.
,接着,睡梦中我被一阵沙哑的声音吵醒.因为整晚我一直是浅眠,所以我立即想到我因为照顾雯雯而趴在她床沿睡着,就立刻爬起来.!
昏暗灯光下,我看到雯雯她不知什么时候已经在床上坐直身子,并且慢慢啜泣……
.??:当时还昏沉不清的我真的被她吓到,就赶紧问她怎么了?
.?她并没有回答我,只是看我已经醒来,就一个人擦干眼泪,努力让自己不要再哭.?
我立刻知道她又做恶梦,就跟小时候一样.忽然间,我觉得在我眼前的妹妹,不是已经读国三的妹妹,而是小时候那可爱天真的妹妹.那时她总是做恶梦后,就会哭着喊醒睡在房间另一头的我,需要我的保护.
或许心智会成长,或许身体会成熟,但对我来说,雯雯真的永远都像那时的小女孩,永远需要我的保护与安慰…….
当时我好心痛,也真的没有想那么多就像小时候一样爬到她床上,然后搂着她,安慰她,告诉她不必再害怕,哥哥会永远在她身边.?.
雯雯被我抱住,刚开始真的吓一跳,而身躯在我怀中颤抖一下,并好像要反抗我一样.但她还是没有抵抗我,反而很安心的让我抱着,并且在我的安慰中躺回棉被内.我就也躺在她身旁床上,继续安慰她,要她安心睡觉.
,最后,我完全没料到,她竟主动伸出手握着我的手,然后放心的睡去……
是啊,当时我就这样告诉自己,不论如何,雯雯终究是我妹妹,我是她哥哥,或许她依然恨我,但也绝对永远没有人可以如此取代彼此的存在……!
二十九、,:
那一晚,我就躺在雯雯床上与她身边.她跟小时候一样,恐怖的恶梦后为寻求安心的依靠,所以一直握着我的手,反而让我不敢抽回我的手,怕会惊醒她.
看着她沉静的脸庞,我想着许多事,并不时帮她换湿毛巾.
大该是到三点多吧,一直靠浅眠硬撑的我也终于体力不支,眼皮变的异常沉重.我还记得刚开始还在心里不断提醒自己绝不能睡的太熟,希望能因此就真的不会睡的太死.但说实话,这完全没有用……,
那一晚,我做了许多梦.但都是些乱七八糟,没有道理可言的梦.一会在街上走,一会在跟朋友聊天,一会又在某间室内闲逛.不论在哪里,那天我的梦里却真的最常出现雯雯,她都安静的跟着我,但在梦里也没有想那么多,更没有想到她被我伤害的那么深,就是彷佛没事一般.!!
然后我记得梦到在逛闹区时,朦胧的意识觉得彷佛有东西在我身旁移动,就将我从睡梦的世界唤醒.当时我没有想太多,加上我又是个重眠的人,所以连眼都不睁开就打算继续昏睡过去.
.,:但很快的我又感觉身旁一阵移动,并身体被推几下,我才睁开双眼……
当时我看到雯雯被我紧抱在怀中,她已经醒了,并抬头不知所措又尴尬的看着我.挺好笑的,我一时间还没会意过来,以为自己还在作梦,直到过几秒我才猛然发现,我就像以前习惯紧抱着棉被睡觉一样紧抱着雯雯,还一只大腿跨到她腿上.?.
那时我真的吓的心跳激烈震动,一定整个脸都发青,就赶紧放开她并爬起来跌到床下.
,...男生都知道,刚睡醒时我的阴茎还完全硬梆梆的.我完全不敢想象刚刚紧抱雯雯时,升旗中的小弟弟有没有顶到她?她有没有感觉到?
,她当时没有说什么,雯雯只是在床上坐起来,然后开始咳嗽几声.但我能听的出来,跟昨天咳的那种情形已经差很多,这表示她的感冒已经开始好转.接着我最关心的,还是她有没有继续发烧?!
我当时还刚醒来,完全没有想到她可能会抵抗,就将右手直接伸了过去,然后一直到我搭上她的额头,或是更之后才想到......
「……你退烧了.」
当时我知道雯雯已经退烧,真的心里有一种喘大气松懈的感觉.但我也是告诉她这句话才发现自己喉咙有点肿肿痛痛的.我一定是被雯雯传染了,毕竟我整晚都陪在她身边,并且熟睡时都还当她是棉被一样紧抱着,想要不中奖也真的挺难的.不过这倒没什么,我只要在变严重前赶紧也去药房拿药吃,应该就能早期治好,不会拖到像雯雯那么严重.
...接着我问她感冒药放哪?她才用沙哑的声音告诉我,感冒药在她书包内.然后我按开天花板大灯,先看一下闹钟确认现在是早上八点左右,然后我才开始翻她书包.
!...当时的记忆,我到现在都还记得.严格说起来,是记得香味.她的书包一打开,就有专属她的香味飘散出来.这也不是香水味,是很自然的香味,好像是雯雯的自然味,我一直很喜欢这香味.我曾经闲聊般的问朋友我有一个喜欢的女孩子身上都有很独特的非人工香味,结果他笑说这是女性荷尔蒙的味道.我想他应该说的没错,不然我怎么会一直注意她身上的香味?
?接着发生的事,也实在是没有什么好说.从书包内拿出感冒药,我就帮她倒杯开水先让她吃药,再跑到客厅打电话到雯雯的国中请病假.然后等我又跑回她房间的时候,才发现她已经一个人走到浴室里,并开始梳洗仪容....
我也是这时候才对雯雯的身体宽心……毕竟她都能一个人走到浴室,表示她的情况跟昨天比起来已经好很多……
:我敲浴室门问她想吃汉堡或蛋饼,我去外面帮她买回来.本来我还在猜她可能会保持一贯的冷漠态度没有响应我,没想到她竟然真的回答我说没胃口....?
我得承认,当时我听到她的回应真的很高兴.毕竟已经好几个礼拜,她都因为我对她做的事而一直避着我.
而且当时我更是没想到,这一天所发生的所有事,我对雯雯的这些关心,竟会永远改变这一切,也将永远改变我们的一生……,
三十、..:
那天照顾雯雯后,我完全没想到她又开始慢慢的愿意跟我说话,靠近我,甚至主动来找我.我不知道当时她心理转变,我也没有问过她,因为我知道,这根本不需要问……
雯雯并不是真的恨我,她只是一直无法接受我竟然会对她做出那样的事.但也因为这样,而让我更加无法原谅自己……,
或许是天生对做爱的渴望,或许欲望真的无人可以抵抗,当雯雯又靠回我身边,我心中一直因为悔恨而被压制的欲望,又慢慢浮现在心头.!.
有做爱经验的人都知道,性的渴望除了做爱之外,其它方法再无法满足.当时我又再度渴望雯雯的肉体,她湿暖的阴道……刚开始,我还能告诉自己,我绝不能再度伤害她.但随着日子一天天过去,我们之间的裂痕逐渐愈合,我心中的渴望却更加深沉.!
好几次,我不经意站在她身后,闻到飘来的香味,都会让我一股想紧紧抱住她的渴望.我好想搂着她,如同那一天夜晚,双手尽情抚触在她的曲线上,握着她的丰乳,感受她生命的一切脉动.
好几次,当雯雯在洗澡,我不由自主的徘徊在浴室门外,都会有想将门打开的欲望.我好想回到小时候,以洗澡为借口探索她的身体,尽情察看她的阴部,分享彼此身体的秘密.
:...好几次,我都必须压紧欲望,不住向苍天申喊:『为何我们必须是兄妹?为何我们会有如此斩弃不断的血缘?』这真的是外人无法体会的痛苦,漫长又彷如永无尽期,每天折磨着我.
好几次,我又会因此而感谢苍天,让我和雯雯是兄妹,在这个世界得以相遇,天天相处在一个屋檐下.不然我将必须永远忍受孤寂,忍受没有美丽的她在身边的日子,甚至在我生命中失去她,如同路人永远没有再见面的一天……
有些时候,她会来我的房间借计算机.我总是盖着棉被躺在自己床上装成要休息或睡觉,偷偷看着雯雯的身体回想那一晚,并以手激烈自慰,希望获得心底欲望的满足.
但这样的满足,永远稀少而且空虚.当时我就知道,自己再度堕入地狱的欲火中,只是时间问题而已……:
我无法忆起那是哪一天?我只知道我终于屈服于欲望,在她洗澡时轻声来到浴室后的洗衣阳台.那时我非常紧张,毕竟如果被雯雯发现,或许这次她不会再原谅我.我更是知道自己不应该再这样做,但我就是忍耐不住,如同以前一样,一直被欲望带动.
...我小心的探一下,浴室的窗户没有全关,留着三分之一的空间,偶而会有热气飘散出来.我知道只要我够小心,还是能从窗户看见雯雯的裸体,与她身体毫无遮掩的一切.但我这样做,不论有没有被她发现,这样的行为就是在伤害雯雯……
几经挣扎,我最后还是无法抵抗的将头探过去.没想到,这也永远改变我的一生……
一开始,我很讶异自己竟然什么都没有看到,如同浴室是空的一样,只有水流的声音传出.然后我垫高脚,就看到她没穿衣服的正背对我坐在浴缸边,并向前低下身洗自己的头发.
:雯雯完全没有发现我正在偷看她,而我也只能看着她背影的曲线.当时在紧张害怕的心情中,我竟然微微有一种幸福安定的满足感.
不到半分钟,因为暂时不怕被雯雯发现的安心感,所以我的小弟弟开始有反应,渴望更多的刺激与快感.我就从短裤边掏出自己的阴茎,并用手握着开始自慰.
!偷偷看着雯雯的背影,我再度幻想着那一晚所有经过,与她躯体的所有感觉.的确是跟阴道的感触无法相比,没有办法完全满足,但当时我没有选择,我终究只有藉此发泄自己心中的欲望.
?在脑海中,我一直想象各种她,娇羞的她,开放的她,高潮的她,激情的她,跟我一起步向做爱的高潮地带.但这一切终究是可悲的幻想…….
我终于到达最高潮,对着墙壁将我的精液喷射出来,如同我正插在雯雯的阴道内.
!!...射精完后,就又是欲望得到发泄的空虚与痛苦……
.当时,看着墙壁上的精液,我又开始责备自己不应该做这样的事.但我每次都是这样责备自己而已,有几次是真的能就此停止这些行为?...
正好那时雯雯也洗好头发站起身来,不像刚才是一直背对我坐着,我再看的话也只是增加被她发现的机会,所以我就赶紧转身,想无声的跑去拿卫生纸回来将墙壁上的精液擦干净再回房.没想到,竟然没有注意到脚边的小扫把而用力踢倒它,并且倒在地上发出大声音.
当时我吓了一跳,看到雯雯她立即转过头看过来后,我才反射性的蹲下.那时我不知道她有没有看到我?我希望她没有看到.但那终究只是希望……接着我只能尽量不发出声音,连奔带跑的向自己房间冲去.
!.在自己房间内,我很注意的听浴室传来的所有声音.除了担心被雯雯看到我,我心中也一直挂念着墙壁上的精液.但现在我又不能怎样,只能寄望本来就很阴暗的阳台让她没看到.
:.!:雯雯她过没几分钟就打开浴室门,并且走出来,然后我听到她走向后面阳台.当时我的心脏激烈跳动,希望她只是看一下就离开.后来她还真的没十秒就离开,并走过我的房间,向客厅走去.??.
当时我喘了一口大气,才稍微安心,没想到她就又从客厅走回来.我本来以为她是要回自己房间,没想到她竟然走到我房间前,然后将我的房门打开并走进来....
那时她打开我的房门,我就知道事情惨了,如同被雷电打到,瞬间两耳轰的一声,无法反应.....
雯雯她穿着那件超长Ｔ－Ｓｈｉｒｔ站在我房间内,头发都还湿湿的没有吹干,就面无表情的问我:「你刚刚偷看对不对?我有看到你的脸.」...:
那时我完全不知道该怎么响应她,真的只能认命,更没办法回应她.!
过几秒,雯雯应该是确定我不打算回答,就又主动开口:「哥……你为什么要这样做?」!?
当她问我时,我忽然觉得她并不是很生气,反而让我觉得她好像是真的无法理解我的行为所以才会这样问我.而我不知道自己还能说什么?我也根本无法说什么,就还是只能保持沉默……
!后来雯雯就什么也没有说,转身走出去.....
当时我一个人在房间内,内心再度百感交集.为了欲望,我又伤害雯雯,侵犯窥视她的身体.难怪老一辈人常说,世上最恐怖的事是人心无尽的欲望.
:那时我就有一种感觉,我应该跟着她走出去,跟雯雯好好谈谈,让她知道我的所有想法.我一直好渴望雯雯能理解我的感受,我的痛苦,我对她的爱.但我又不知道如果真的跟她说我爱你会怎样,所以我也很害怕,一直很害怕,害怕我如果跟她说,我将会永远失去她.而这就是我最无法接受的事,我无法失去她,从发现自己爱上她之后.
但我也知道,我如果一直不肯正视自己的感受,必将会因此摧毁自己,再没有任何方法可以挽救.
,所以,我也跟着雯雯走出去……:
走过她的房间,看见房间里是暗的,门也没有关,所以她一定是在客厅.但客厅的电视没有打开,音响也没有开,一切是那么死寂……
!!那一瞬间,我真的恍惚于不知她是出去了或是还留在客厅?但因为我想到没有听到大门打开又关起的声音,所以她一定是在客厅....
我走进客厅,雯雯果然坐在沙发上.她看着我,就如同她知道我也会跟着她走出来.我看着她,她也看着我,那时我们都没有说话.后来,还是雯雯她又先打破沉默问我:「你为什么要一直这样?」
.再度面对她的询问,刚开始我又不知该不该回答她,甚至想要逃避.但我最后还是开口告诉她:「……雯雯,你还记得小时候我们常常玩的游戏吗?」
,...听完后,她只是简单的跟我点头表示她还记得　过一阵子,我才又再度开口:「那时哥哥我对性很好奇,所以才会那样……」
...她没有说什么,只是依然安静听着.但她这样的反应,反而让我又开始退缩,更想要为自己找个借口..
「哥哥知道这样说很奇怪……但因为我……我一直无法控制……」:
雯雯她依然不发一语的面无表情看我,如同知道这是我一向会说的借口.
,:...看着她这样的表情,当时我越来越承受不住自己内心的冲突.后来,我还是告诉自己不能再逃避,否则未来我将会如同那晚一样再伤害雯雯一次,我也将会永远失去她.:
「……雯雯,我爱你……因为哥哥真的爱你……」
:...当我终于告诉雯雯我对她的情感,那瞬间,我如同放下心中的大石头,潜藏已久的秘密,得以获得解脱.
:那时雯雯她的表情我永远忘不了.我能看的出来,她略为惊讶,不知道该怎么响应我.不过我也不需要她的响应,因为我知道事情走到这个地步,我也只能离开她.
「对不起,雯雯……哥哥会跟爸妈说要离开这个家,等我明年学校毕业后就会自己一个人搬出去生活,也有可能马上就要去当兵,到时你就去外婆家住吧,外婆会照顾你的……」
当时我是真的有这种觉悟,因为除了自己的一生,我也必将连雯雯的一生也毁掉,而这绝不是我希望看见的.要痛苦的话,我宁愿自己一个人痛苦,绝不愿意看见我心爱的女人与妹妹因为我的关系而一生也被毁掉.?:,
接着,我转身离开客厅,向走廊走去…….,
我先走到后面阳台清理墙壁上的精液,就回到自己房间并将门关上.:
那一晚,那一刻的告白之后,我的心异常平静....
那时我没有去注意客厅雯雯的声音,只是感到几年来自己一直纷乱不安的心终于得以平静下来.
我躺在自己床上,真的在想着今后或许我会感到寂寞与痛苦,但只要雯雯她能走向自己该走的正常人生路上,不论什么样的痛苦与寂寞我都愿意自己一个人承担下来.
,.:雯雯毕竟也还只是国中三年级的小女孩,说大不大,说小不小,终究也算是个小大人.我不能就这样摧毁她的一生,她还有自己的人生,会有爱她的男人,会有自己的小孩,会有自己的幸福家庭……而这样的人生,才属于她……
想到这里,我就忍不住流下眼泪.或许内心终于得以平静,但我却感觉很强烈的不公感与失落.为什么我会爱上自己的妹妹?为什么兄妹就是不能在一起?.:
那一晚,我用棉被蒙着脸痛哭,再不曾如此痛苦与失落,希望能为自己的痛苦寻求一个出路.但我也知道自己永远找不到,更知道这是我永远也改变不了的事实……


三十一、
.我是个睡觉很会作梦的人,但那时哭累睡着的我却没有做梦.我想,是因为自己内心深处知道,自己将要永远失去心爱的女人,所有未来的梦想也就跟着破灭……
,!?.有人说过:「人因梦想而伟大.」但我却看不见任何耀眼光芒在我眼前,只有无尽寂寞与痛苦而已.,.
『他玛说:我哥哥,不要玷辱我.以色列人中不当这样行,你不要作这丑事；你玷辱我,我何以掩盖我的羞耻?你在以色列中也成愚妄人……』但暗嫩不肯听她的话,因比她力大,就玷辱她,与她同寝……
:『你的姊妹,不论是异母同父,是异父同母,无论生在家生在外,都不可玷污她们.在这一切的事上,你们都不可玷污自己；因为我在你们面前所逐出的列邦,在这一切的事上玷污自己,所以我追讨那地的罪孽,那地也吐出他的居民.无论甚么人,行其中可憎的一件事,必从民中剪除.所以,你们要守我所吩咐的,免得你们随从那些可憎的恶俗,就是在你们以先的人所常行的,以致玷污自己.』
.每当读到圣经这许多段落,我总感到一阵心悸.这不就是当时的我?充满罪孽的我?,
但结合我们身心的十数分钟,我没有如此多的罪恶感触,所有的,满是心内欲望无尽需求.:
这一切,为何就是不能如同埃及神话:『你的妹妹爱瑟丝来了.你欢喜,你爱.你将她放在你的上面,进入了她.爱瑟丝因有孩子而变大……』
,:或许,这对我来说,才是永远不醒的梦……,!
朦胧中,并不是大声音打搅,也没有任何动作,只是彷佛心电感应,我就那样悠悠苏醒..
那时,我不知道已经几点,只听万籁寂静,彷若世界回归最原始的平和,天地无声,时间与情感已化为虚幻阴影不曾真正存在.
然后,朦胧未醒的我听到微弱声音传进耳里,一阵一阵,如同永不间断.
?我知道那声音是什么,她正在呼唤着我,寻求我的保护与依靠.....
我立即从床上爬起,向外走出去,毫不迟疑的走进雯雯她房里.只见她在自己床上坐直身子,泪痕依然淌在脸上.
,...「……雯雯,又做恶梦了吗?」
:当时她看着我,有点讶异我会忽然出现.我向她走去,她依然很快的擦干泪痕....
她没有跟我说什么,但那时看着她,我知道她已经恢复平静,我再无法为她做什么……就在我要转身离开时,没想到她会忽然打破沉默开口:「哥……你真的要离开吗?」
被她这忽然一问,当时我真的完全傻祝我看着她,不知道她是在问哪件事?是看见她已经没有做恶梦而我现在要离开的事?或是我以后要离开的事?不论她是问哪件事,我知道,任何回答都只会让我想到痛苦的未来,没有她在身边的未来.!
所以我没有响应她,当时就又要走出去,但她却再度开口,并且让我不由得停下脚步……
「从小时候开始,我就一直梦到黑暗中只有我一个人,什么都没有……我找不到爸爸,找不到妈妈,也找不到你……我好害怕……」
.,然后,我看着雯雯双眼再度流出泪水,并用手擦拭泪水.
.多年来,我一直不知她是做了些什么恶梦,所以才会如此害怕.那瞬间,我知道我已经进到她内心最深处,与了解到她许多年来内心最害怕的事.!
我不知道这世上有没有像我们这样亲密的兄妹?自小就生活在一起,如同被只懂工作的父母遗忘般,如此需要对方,如此害怕被对方遗弃,而如此需要对方的扶持?
或许有……...!
但也绝没有人像我这样爱她……
:如果这是段不可能实现的梦,我希望梦醒的一天永远不要来,可以让我永远在她心中....,!
如果这是我的罪,我的罚,我希望结束的那一天永远不会来,可以让我尽情爱她.
但是……...:.
三十二、,
我无法忆起那时是几点,那一晚外面有没有飘着细雨?.:
我只永远记得,当时雯雯的泪颜……
没有孤独过的人,不知道孤独的滋味.
,没有被背叛过的人,不知道被背叛的滋味.,:
没有被遗弃过的人,不知道被遗弃的滋味.
我从不知道,选择离开的我,会带给她这样的伤害……
!「……哥……你一定要离开吗?」
!「雯雯,你不希望我离开?」,
接着,彼此又再度陷入短暂无言的沉默.我不知道该说什么,但当时我的答案是肯定的,我只能离开她,不然我不知道自己会再做出什么伤害她的事?....!
「我就是不要你离开嘛!」....,
这就是她的回答,如此简单又足以让我痛苦不已.
:,看着雯雯因为害怕被我抛弃而流出的悲伤泪水,我体会到,爱或许充满欢乐,却往往也伴随痛苦而来.我对她的爱,不只让自己痛苦,也这样伤害她.
!.!...从小时候开始,彼此探索对方的身体,就已经走上这条不归路……
因此,我只能转过身,离开她的房间,不理会她对我的任何呼喊,向自己房间走去.但她也很快的走出来,进到我房间内.
,当时我没有理会她,只是关上电灯,然后进到自己棉被内侧躺着背对她....,?
我永远都想紧抱着她,与她分享我心中的爱,告诉她我对她的情感.但我知道,我不能响应她,也不该响应她……兄妹之间本来就不该存有爱情,这是我的错误,更是我无法抗拒的错误欲望.,:
在我阴暗的房间内,我们都没有说话.不知道过多久的沉默,忽然,我感觉到棉被被拉起,然后床铺跟着微微晃动,接着我才会意过来雯雯她就躺在我身边.
雯雯你做什么!?当时有点被她这突然的行为吓到,所以我差点这样喊出来.但我很快想到,她刚刚才从恶梦醒来,并且是孤独的恶梦,或许她只是希望我能陪在身旁而已……
!但完全没预料,她竟然贴到我背后,并且伸手从我的腰际环抱我.
...「哥……小时候你跟我玩游戏的事,我全都记得……有些时候我会想起这些事……」
?.我完全没料到,雯雯她会忽然跟我谈这些事.一时之间,我会意不过来,毕竟这些事对我们来说一直是种闭口不谈的禁忌.,:
「……雯雯,那现在你更应该知道我必须离开你……」
,但雯雯她听完我说的,在棉被内却是更紧的抱在我背后.那时,好长一段时间,我们都没有说话.后来,我还是决定先开口,让她了解:「雯雯,你能了解哥哥为什么要离开吗?哥哥知道自己会不断为了欲望而伤害你,所以这几年也真的过的非常痛苦.这就是我为什么一定要离开你的原因……」:
「哥你留下来真的不行吗?我不想再一个人了……」.,
「雯雯……那像我们小孩时的游戏你敢再跟哥哥玩吗?」...
当时我就这样简单直接问她,雯雯也陷入沉默.因为当时我相信,她一定会接受这无法改变的事实,死心让我离去,给彼此一个真正该拥有的未来.
没想到,经过几分钟沉默,我当时本来已经打算要赶她离开回自己房间,但是无言中,我感觉到她的手竟缓缓朝向我的短裤移去,并且从腰部伸进去.虽然隔着内裤,雯雯她就那样用手掌盖握住我那里整个隆起的部位.
,:自国中那次假借要跟她玩游戏的名义想强迫与她做爱之后,隔了六年多,这是她再度用手抚触我的阴部.但当时我更有点害怕,毕竟从小到大,我都是在妹妹不了解的情况下探索她的身体,从没有她如此主动过.
...「雯雯……」
「……哥你不是一直喜欢我对你这样做……?」
听到雯雯这句话,我一时无法应声.毕竟从小到大,我的确是很喜欢让她摸我的阴部.也不知道为什么,我就是喜欢被她就这样握着,感受她手掌的温暖.
那时感到雯雯真的就这样主动握盖着我的阴茎,不由自主的便开始冲血勃起.虽然有内裤罩着,但还是怒涨到最高点.我知道雯雯一定有感觉到,但她没有出声,也没有任何反应,只是就那样继续盖握着.
,,我能感觉到,欲望又一点一点的被她挑起.我想要更多,我渴望更多,再加上雯雯她是主动对我这样做,所以就算我一直忍耐自己,但我心中的欲望还是即将不受控制.:
长久以来,自雯雯长大懂事以来,我都只能在幻想中想象这一刻,或者是以迷药让她不省人事.但现在她真的是清醒着主动来到我身边,并且手掌盖着我的阴部.!
所以,我还是伸出手将我的裤子退到膝盖处,然后我抓着她盖在我内裤上的手,用另一手将自己内裤脱下,在棉被内露出整个怒勃的阴茎.?!
我抓着她的手,引导她握着我的阴茎.刚开始她很迟疑,但她很快的就张开手掌握祝
.就是这样的感觉,让我的理智崩溃,再度充满地狱炎烧般的无穷欲望.
!...当时近乎本能,我本来想转身面对她,却被雯雯从背后压着阻挡:「哥,不行……不要转过来……」,
听她微微害怕的声音,当时我就知道,雯雯她很怕我转过身面对她.因为我们都知道,这样的情况下我可能会趁势对她有更进一步的行动,而不是只这样让她握着而已.所以,我也就只能无言的继续保持原样.
:只是,她真的什么都不会,就这样静静握着我的阴茎,没有太多快感.或许雯雯在这之前有自己抚摸阴部自慰过,但她一定没有帮男生自慰的经验,所以几经挣扎后,我就大着胆子要她的手上下套弄帮我自慰.
.刚开始,她还不知道为什么我要她这样做,就迟疑的让手慢慢在我阴茎上套动,带动包皮摩擦在龟头上.
那瞬间,我立即感到自慰的爽快感,加上因为我知道这是雯雯用手做的,所以更是让我性奋.,
随着雯雯的套弄,我脑海中最后的理智再度慢慢消失,只想尽情享受这样的快感.但她因为不了解,加上我也一直没有反应,所以她套弄没多久就停止动作.但我马上要她继续动作,不要停下来,她就继续持续帮我自慰的套弄动作.
....偶尔,她会停下手休息一会,应该是手酸了,然后才又继续帮我自慰的套弄动作.
当时我的心情,是诡异复杂的.感受下体来自妹妹给我的快感,心中又觉得微微的不安与罪恶感,但却更渴望让这样的感觉持续下去.
当时我满脑子想着都是她的阴道,那一晚所有湿热感触,并想象自己正再度感受这一切.
,就这样经过约十分钟吧,我即将高潮射精.我应该停下动作的,不然会沾到床单与棉被.但对当时的我来说,想在雯雯手中套弄下射精的渴望更盖过一切担忧.毕竟如果我就这样停下来,也真的不知道雯雯会不会肯再这么轻易的帮我自慰?...::,:
心脏如同剧烈大鼓,猛猛敲击我的胸膛,如同催促着我所有欲望.
,最后,到达最顶点之后,我开始喷射,猛烈的,彷佛血管内的血液都在相呼应.
:,,也差不多是在射精的时候,我感觉雯雯她想将手放开.她应该是感觉到我阴茎因为射精而跟平常不同的激烈抽动,所以才讶异的想松开手.但我马上以自己的手掌贴在她的手上,并以动作带动她的手帮我继续这最后阶段的自慰,不然射精行动将会因此忽然中断,如同后继无力般停下来.
,不知经过多久,待射精动作结束后,理智才又从极度满足的高潮中慢慢浮现....
然后,我放开紧握着她的手,雯雯握着我阴茎的手这也才松开.接着我想掀开棉被坐起来,但雯雯她却还搞不清楚状况的要我不要动.所以当时我也只能很明白的回答她:「没关系了……哥哥已经射精了……」!,
我相信,她也一定是到这时候才知道,刚刚她用手套弄我阴茎的动作,就是在帮我自慰.然后她才不再从我身后压住我身体,让我能转身掀开棉被坐起来.
这时一股精液的腥臭立即遍布整个房间,并且跟房间内雯雯的香味混杂在一起.我知道雯雯也一定有闻到精液的味道,但我不敢再深入去想她的感觉或想法,如同我不提起她也就不会提起....:.,
我转身调亮位在雯雯身旁床头柜上的小夜灯,我的房间再度恢复明亮.这时除了雯雯微微不知所措的表情外,我更看到床单上沾染的精液.
,看着床单上沾染的精液,当时我只感觉到更深的罪恶感.我竟然真的再跟妹妹发生这样不伦的事,并且为此自责....
我转头看着也坐直身体在我背后的雯雯,她则是沉默看着我开始变软的阴茎与精液,然后发现到我在望着她,她也才回望我.我相信,这是隔了好几年之后,她再度亲眼看见我那已是成人体型的成熟阴茎……
!我永远记得雯雯她这时的眼神,带着微微恐惧与不知所措,不知要如何处理这样的情况....!
「雯雯,手沾到了吧……」
我看向她的右手,雯雯的手指隙缝间果然有乳白精液牵连出的半凝态液体丝.她也看向自己手上的精液,完全不知该怎么办.!,!
「……那没关系,你去厕所洗干净,然后帮哥哥拿卫生纸进来.」,
然后,她就沉默的离开我的床,向厕所走去.
那一晚,再没什么可以说的了……
?她帮我拿卫生纸回来,安静站在床旁看我擦干净,然后就回到自己房间.我们再没有交谈,我也不敢再看她一眼.因为每当我看着她,我就会感受到自己良心的谴责……
:三十三、
那一晚直到天亮的几个小时间,我记的很清楚自己整晚都没有阖眼.当时我完全没有预料事情会变成那样,更是不敢相信我真的在妹妹的自慰下就那样射精在她手上,事后更在她眼前擦拭沾染到床单上的精液.
!我不知道雯雯她会想些什么,或是会不会带给她太大的冲击?虽然说她自己知道她曾经被我迷奸过,但我很确信因为她并没有当时跟我做爱的任何记忆或感觉,所以性对她来说也一定还只是种很模糊的印象而已.但我相信让她亲手帮我自慰并亲眼看我清理精液,一定会给她带来不小的影响.
不论如何,当时我更加确定自己必须离开雯雯才行,毕竟这种情况真是太不正常了,不必我说任何人都能体会……但说归说,对当时没有雄厚自主经济能力而且还只是学生的我来说,想要搬出去自立也实在不是容易的事.所以我所能做的,终究还是一如往常消极的努力克制自己的欲望……
:那阵子,因为许多不需再多言语的感受与理由,所以我一直避免跟雯雯碰面.因为我实在是不知道见到她要怎么反应……偶而在家里走廊碰头,她都没有说什么,我也没有说什么,只是感觉彼此间多了一股尴尬.
头几天,我心中并没有很旺烈的性欲望,如同已获得满足般的平静.但渐渐的,如同力量被囤积起来般,我再度渴望发泄自己的性欲.头几次,我都是自己解决,但这样的感觉已经无法满足我,因为我心中很明白,雯雯她就在我身边……
.但我不知道如果再去找她,雯雯会有什么样的反应?毕竟那一晚是因为我说要离开她,再加上她又做恶梦,所以才会让我有那机会.所以我又是挣扎又是紧张的思考好久,但最后我还是决定先找她看情况再说,如果真的不行也没办法.而且我当时也一直说服自己,如果她愿意的话,反正也只是要她像那天一样,只要不真的伤害她就没关系.
那一晚我就等到约十点半的时候,紧张的走到雯雯房门口,我先敲门然后等她应声我再打开门走进去.她当时已经换穿那件超长Ｔ－Ｓｈｉｒｔ睡衣,正坐在书桌前写学校的作业,应该是作业写完就要睡觉.
!她不发一语的看着我,那时我也真不知该怎么开口.就先走到她床边坐在床沿上,然后看着她.我还记得,当时对我来说,真的有点紧张又害怕.毕竟要雯雯帮我自慰,这种话我也实在是说不太出来.而雯雯她则是看着我,也是没有说什么,彷佛正在等我开口.
...似乎我们就这样沉默的过了几分钟,我才决定先从一些小事问起,到时看情况怎样再说.
?...「你在写作业啊?」
!她只是简单的嗯一声回答我.
.「快写完了吗?」...:,
我又顺势问她,雯雯就又简单的嗯一声回答.,
「那你先写完吧,哥哥再跟你说……」
.她听完我这样说,就再看我一眼,然后转身回头继续写作业.:
当时看着她的背影,闻着她飘散出的香味,若隐若现的曲线,让我内心欲望不由得更加高涨.我的阴茎开始有反应,逐渐变大,心跳也因此跟着变快,如同要将心中所有欲念都灌送到下半身般.
,,:不否认,当时我正做着最后挣扎.我应该就此住手,不应该大着胆子要妹妹帮我自慰.因为今天跟那晚的情况完全不同,我反而可能会吓到她,而造成许多可怕又难以想象的后果.但看着她的身影,我又不由得承认,我的内心深处要她,非常强烈,渴望她的每一个部分平息我地狱般燃烧的欲火.
,过约十分钟,我注意到她将书本合起来,然后也将原子笔收进布袋样的铅笔盒内,就又是一阵紧张浮在心上....?
她回过身看来,结果她竟然出乎我预料的比我先开口说话:「哥,你想跟我说什么?」
当时被她这忽然的问,我反而真的开始有想退缩的感觉.但我沉默挣扎好一阵子后,还是不知道应该说什么,就干脆直接说我想说的重点吧.?!,
「雯雯,你坐到我身边好吗?」
「……你想做什么?」
「雯雯……你还记得那一晚吗……?」
!我相信她也被我这么直接的问,而一时不知道该怎么响应.因为从她的脸上,我看到微微的诧异.等她稍微反应过来后,我就又立即说:「雯雯,你像那晚再帮哥哥做一次好不好?」
我记得,她脸上立即浮现不知该怎么办的神情,并且似乎还掺杂着担忧.我也是看到她这样的表情,马上发现如果不安抚她,她最后一定不会愿意,并且今后跟她碰面会更尴尬.:
「雯雯,哥哥不会对你怎么样!真的!只是想要你再帮我做一次而已」....
接着我就很紧张的一直安慰她,一直跟她说好话,经过好几分钟,她总算迟疑的开口:「……哥,只有这一次……」?.
当时听到雯雯亲口说好,我真是高兴的彷佛都要飘起来.虽然她说只愿意再帮我自慰这一次,但当时我真的是不管那么多.男人一定能了解,性欲当头时,任何其它事都是等而次之的.
当时我性奋又高兴的告诉她我要先去厕所,就要她等我然后自己跑到厕所去.其实我是要去厕所拿卫生纸的,准备等会要射精时能先在龟头那里用卫生纸挡着,才不会弄脏衣服或地板.
!我抽了好几张卫生纸,性奋又期待的走出厕所,就看见雯雯她在走廊上朝我的房间走去.当时我立即知道,她一定是不希望我弄脏她的房间,所以才会走到我的房间.:
我跟着她走进我自己的房间,而此时我的阴茎早就已经怒勃到极点.进到房间内,雯雯她站在床边有些尴尬的看我,并看到我手上拿着卫生纸,我就也很尴尬的看她一会然后就别开双眼.
:.我坐在自己床沿,她依然是一副无所适从的样子,我就要她坐在我身边.经过短暂的沉默,她总算也走过来,并坐到我身旁.
当时我完全不敢相信,真的会有雯雯清醒并且自愿帮我自慰的时候.毕竟此刻跟那一晚又是不同的境界,没有对她的威胁,她完全是在我不断求她的情况下自愿的.
我们俩都坐在床沿,她坐在我身边,我正要开始脱裤子时,她就喊住我:「……哥,等等」,
忽然被她这一喊,我就停下动作并看她.当时我以为她改变主意,所以就心慌起来.就如同到嘴的肉要飞掉一样,忽然不知该怎么办,并且有着微微挫折感.
但她又马上告诉我:「你先进棉被内里……」...?
当时我发现,她依然害怕我会忽然侵犯她,所以就要像那晚一样从我身后压着我,让我没办法随便动.而且她可能也是因为少女的矜持,不想看到我的阴茎才会这样.
,!:不论到底是怎样,我看着她,挣扎一会,最后还是只能躺到床上并钻进棉被.雯雯她就也跟着我进到棉被内,并且就像那晚一样的紧贴着我后背.那时我都能感觉到她丰满乳房压在我背上,还有她紧张的心跳脉动.
!!我在棉被内脱光裤子,告诉她我已经脱好,她就真的伸过右手,在我的引导下再度握住我的阴茎.这样的紧张刺激感,真的是一个人自慰时不能比的.
这次她一握住,也不必我教她,就自己开始用手上下套弄.
!!我不知道该怎么说,可能是她不懂这些事,再加上她本来就柔弱,所以手不是很有力气,套弄的速度也不快.因为如果她知道男性更多自慰的知识,她可能会更加快速度,好让我早点射精早点了事.....?
这时随着她的套弄,有时我的阴茎会不受控制的抽跳一下,就如同我心中的欲望又如同一点一滴的得到满足.我忽然有种感觉,或许这是错误的行为,但我也真的因此感到幸福.我好希望她能像这样永远帮我自慰……!
「……哥……你为什么一直喜欢这样?」,
我印象深刻,她开始帮我自慰几分钟后,忽然间打破沉默问我.而被她这一问,一开始我还真不知该怎么回应她.因为爱她所以想要这样,本来就说不通.而原则上,自慰就是要获得性欲的满足.当时我想一会,还是决定这样直接告诉她.!
「雯雯,我不知道你们女孩子在这种事会有什么感觉.但对男生来说,高潮的快感真的很舒服.我也不知道要怎么说,真的就是很舒服……你还记得小时候我们玩的那些游戏吗?虽然还是小孩,但其实我那时就已经有快感了,所以那时才会一直跟你……」...
她听完我说的,保持沉默好一会.我本来以为她不会再说话,没想到她会问我这问题:「……那你现在舒服吗?」!
她这样问我,双手还是持续上下套弄我的阴茎,我的阴茎也是会本能的抽跳,更是让我有一种难以言谕的奇妙满足感.那瞬间,我感觉到自己与她之间的距离,彷佛又拉近不少,隔阂也因此消失……
,「……雯雯……我爱你……哥哥好几年来都一直很爱你,但一直不敢说,只因为我们是兄妹……你能了解哥哥的痛苦吗?」
我再度跟她告白,告诉她我是那么爱她,而她则是依然保持沉默.其实她也不需要回答我,只要她能知道,我真的认为这样就好了……...
最后那几分钟,我一直想象着正跟她做爱,并且插抽在她湿滑的阴道内.我知道,我即将到达高潮,所以就告诉她:「雯雯,你手动快一点,我要射精了.」...
她就让手套弄阴茎的速度加快,我也拿着卫生纸挡在龟头前面,不然射精会弄脏床单...
当时我的脑海开始一片空白,只感到自己心跳的激烈,并且阴茎抽跳的更频繁,感觉阴茎深处尽头又酸又麻又极富快感.我一直忍耐着,不想让自己那么快射精.但有时想射精的冲动,也真的几乎不是我所能完全控制的.
.感觉好像很久,但应该也不过才十来秒而已.我一直让自己游走在高潮射精的边缘,一直忍耐着,最后我终于忍不住,脑海中只有射精的念头与她的影像,就那样叫着雯雯的名字,猛烈的喷射出精液.
,我的阴茎在她手中一阵阵激烈抽搐,并且猛烈喷出滚烫精液.我得承认,这样的高潮除了那一晚迷奸她,再也没有感受过,就如同精液要将我生命所有精华都带走般的激烈射出.
持续好几十秒,我的射精动作才总算停下来,并且开始变软缩校但我当时真的觉得有点累,并且心脏还在碰碰跳,所以就暂时没有其它动作.而雯雯经过刚刚阴茎那一阵激烈的抽动,一定知道我已经射精,就放开手,然后没有跟我说什么就掀开棉被离开我房间,并听到她向厕所走进去的声音.她一定是去洗手的,毕竟再怎么说,她的手也一定会沾到我的精液……....:
然后过几分钟,听到雯雯也回到自己房间后,我就也掀开棉被坐起来,先检查床单有没有沾到　果然还是有沾到精液,毕竟刚刚的高潮非常激烈,不可能只有射出平常那样的量.,
我就先带着那团沾满精液的卫生纸到厕所丢进马桶,然后洗干净自己已变小的阴茎,抽几张卫生纸就回房间去擦,并且将裤子穿好.
.当时,我的心中依然有着许多的复杂感觉冲突着,但不同的是,多了一种幸福感.彷佛我已将心中积压已久的事对一直暗恋的人说出来般,这样的幸福解脱感.:
最后,我走到雯雯房间前,从门缝底下,看见她已经熄灯,应该是要睡觉了,但我还是敲她的房门……
?.,?「什么事?」....,
「雯雯,哥哥只是想告诉你,谢谢,晚安……」
那一晚,对我来说,真的是难以言喻,幸福的一晚……