绝对真实的故事――我强奸小女孩 



    我16岁那年，是四月下旬的一天下午，大约三点钟，我一个人在西山公园里闲逛，突然看见湖边有一个穿蓝色校服的女孩在打水漂玩，我站在树丛后面观察了一会儿，这是个梳着马尾辫的小姑娘，白皙的皮肤，娇小的身材，稚气的脸蛋。只有她一个人，我确定了。这地方是在公园深处，所以周围人迹很少，现在一个人都没有。我掏出钥匙圈上的水果刀，打开，突然站在她面前，低声命令她把身上的钱交出来，她那白皙的脸突然吓得呆住了，这正是我所希望的。不出声的在裤兜里掏出一张伍元的纸币和几个硬币，乖乖的交到我手里，我捏住她的小手，感觉得到她在发抖，“钱太少了”，我吓唬她，她都快哭出来了，“我只有这点，没有了。”“那乖乖的跟我走，让我检查一下，否则我用这把刀把你眼睛扎瞎掉！”我拿起水果刀在她脸上比划了一下，她吓得用手捂住自己的眼睛，好象我真的会那样做似的。

    她站在我的面前，只到我的肩膀上，但对她这个年龄的小姑娘来讲，算是较高的了。我手抓住她的肩膀，不知为什么，我的老二一下子抬起头了，我想对她开苞。我推着她往树丛后面走，那里有一个废弃的变电站，四周围都有墙，铁门边上有个口子，刚够一个人挤进去，在那里搞她会很安全。她居然吓得一声不吭，很听话的就被我推着到了那里。我们俩就从那个口子里挤了进去，里面是一所灰色的变电站二层房子，周围地上是一块块石板铺成，长着一丛丛杂草，没什么杂物，也许是围墙太高了，垃圾扔不进来吧。我推着她来到房子后面，说：“让我搜一下，敢动就打你。”把她的身子转过来，手就摸她的胸口，很硬的一个包，我一下子兴奋起来，手抓住那个东西摸了起来。她脸涨得通红，身子不由自主的向后躲，我解开她胸前的衣扣，一下子脱下她的外衣，里面只穿了一件白色的小背心，雪白的肌肤大块的露了出来，胸口鼓起两块肉，将背心撑起，隐隐看得到深色的乳晕，两个小乳头在背心上轮廓分明。我当然的赶紧扒光她的上身，两个像倒扣着的茶盅的小乳房像小兔子样跳出来，太可爱了。我尽情的揉摸着它们，褐红的乳晕上两粒小乳头，慢慢的坚硬起来。小姑娘呼呼急促，我懒得和她多讲话，她那可爱的脸上已红得像红苹果，一脸哀求的表情。“别这样，求你了”，她不停的用哭腔说。我解开她的裤带，利索的把她的长裤扒到膝盖下，一条白色的三角裤、两条修长的大腿就在我的视线里了，那白色的内裤上还有几只可爱的米老鼠。我的老二早涨得难受，我不及欣赏这春色泄露的美景，一把扯下那条内裤，她的阴部还没有长毛呢，一条沟从两腿间升上来，我手就按在上面摸着。一面就把她推倒在地上，直到现在，她还没有反抗的迹象，好听话。我就跪在她两腿间，缠在小腿上的裤子太碍事了，我把她的裤子从一只腿上褪了下来，我才发现她白色的运动袜和白色的运动鞋在她赤裸的下身上，是那么的可爱。我惹不住脱下她的一只鞋子，闻一闻里面的香味，是那种处女特有的味道。我再也忍不住了，就赶紧解开自己的裤子，老二迫不及待的跳了出来，我只来得及脱到大腿下，就扳开她紧紧并拢的大腿，她惊惶失措的看着我的老二，“求求你，不要，我还小。”她叫了起来。我狠狠的抽了她一记耳光，她呜咽一声，连声音都没有了，我拉开她捂住自己阴部的小手，她掩住红了的半边脸，眼泪像断了线的珠子。我手把她的大腿扳得很开，大阴唇像石榴般的裂开了，我手摸着她的大阴唇，很热，轻轻的分开，里面红色的小阴唇湿湿的，在白天的光线下像世上最美的艺术品，我拨开它，看见那处神秘的洞穴，好玲珑，大小刚好插进一只筷子，我用手指抠摸着，她的身子马上抽搐了一下，处女膜果然完好。我再也按捺不住，手握着挺直的老二，就顶在这律希用力插了几下，硬得像钢柱的老二果然没负我望，插了进去，虽然只有小半个头进去，我已经爽到了极点，再用力往里戳了几下，整只头都塞了进去，小女孩痛苦的叫起来：“疼，好疼。”我朝她趴下去，手捂住她的小乳房，她的脸上痛苦不堪，眉头紧皱着，眼睛死死的闭着。我把老二一抽一抽的干了起来，速度不是很快，她“啊，啊”的叫唤着，我担心被墙外面路过的听到，就威胁她：“再大声叫，就叫别的男人也来操你。”她声音一下子没了。我的老二真让我到了天堂一样，到底是没有开过苞的女学生，阴道很紧，像一只紧握住我老二的手一样，干了约二三分钟，只进去了一半不到。我松开捏着她乳房的手，她的两只小乳房发红了，很挺拔的坚立着。我停了一下，就让老二留在她的阴道里。俯下身，两只手伸进她身下，让胸口紧压着她，感受到两只乳房的揉动，“抱着我”我喘着粗气说，她两只小手轻轻的放在我的背上，我深吸一口气，加紧完工起来，老二几下全插进去了。她从喉咙里发出极为痛苦的呻吟，两只手突然把我抱得紧坚的，好像这样才能缓解下身的痛楚，我用最快的节奏干着，不时吻着她稚气的脸和嘴唇，她身体发抖着，这样过了一分多钟，我觉得老二像是快要喷发的火山，我最尽力气最后来了几下，让老二完全插入她的阴道内，一股精液射入她的阴道内。女孩张大了嘴，用力喘息着。她抱着我的手用力紧了几下，身体抽搐了两下，这让我的快感增加不少，于是我用力最后抽动了几下，又来了几次。我的老二才停息下来，软软的从她的阴道里滑了出来。我像是全部精力都射入这女孩的体内，我浑身无力的趴在她身上不动了，她两只手也从我背上滑下去，摊开在两边，我感觉到她的胸口也在急促的起伏着，两只小乳房压在我胸口，我一动不动，享受这开苞后的快乐，她两眼紧闭着，满脸泪水，通红的小脸，我怜惜的亲吻她的脸庞和嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，就像老二插入她的阴道里一样。


