我收养5个幼齿女儿


身处法制社会怎样才能得到我想要的？ 经过深思长考，我终于想到了一个方桉。 马上行动，查数据找文件，最后选定了一个地方，那是一个山清水秀的小县城，人口不多，我立马到那里买地修了一栋别墅，装修添设备，作为以后的家，我是很舍得下功夫用钱的，然后又想法做了一系列的假身份材料，当一切都准备好了以后，我出发到第二个选定的地方。" r6 @2 r0 e0 T; u8 f% h9 _% D) @# A

: K) [6 ^0 X( {5 c, a' M拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏那是一个两省交界的地方，也是个小县城，但是相对这里地理偏僻，物产不多，教育落后，人口还多。 一句话“穷”。 我到了那里，做出一付大老板来投资的样子，随便选了两个专桉，钱砸下去，一切都自然了。 
/ ~5 G; _% r& S; c6 Z# r. Z2 awww.anger456.com" j. L5 a9 L3 f* f
几个月以后，当地人都熟识了我，当然我的一切证明都是用的假的材料。 之所以选到这里，就因为这里有一个比较大的孤儿院，而在这比较穷的地方，90%的孤儿都是女孩，儿子还是舍不得扔掉的。 于是，一系列的捐赠支助活动过后，当地人就把我当成了财神爷，在名声大响了以后，我找了个日子专门去了趟孤儿院，院长很是热情的接待了我。 0 y" U' O# ^( W) h& P
6 n) J& }* r9 k
在和院长闲聊好一阵以后，我看了看墙上的“领养条例”，故作可惜状，“可惜我的情况不合适，要不我还可以领养几个孩子”院长一听这话立即对我说：“你要真有这个心意，我们根据你的情况还是可以给你办理的，你不知道我们这里的情况，唉！我们院全靠政府拨款，社会的捐赠少的很，孤儿又多情况很不好，如果你能领养几个孩子去，可是帮了我们大忙了啊！”拯救天使  S$ f: I( q1 t9 w& |+ K: c; F

+ Z4 S5 P6 {" T- }0 ?“可是，我的情况不合政策啊”我故意推脱的说。 这个没多大问题，我向上面说明一下你的情况，应该可以特事特办的”看着院长急切的脸，我彷佛无奈的答应到“好吧，那你去办下看行不行，要行我可以领养两个试试。 ”院长又给我开道上了“其实，以你的经济能力再多领养几个没什?问题的，你看我们院现在的情况很是困难，你能不能。 。 。 。 。 。 ！ ”我看着院长的脸心里可乐开了花了，但脸上还是作出一付为难的表情“院长，你看我这钱嘛到是不缺，但我才二十多岁，这婚都还没接，养孩子我一点经验都没有，弄不好问题就大了啊！ ”
, R+ P! m$ V* @* u, Q. N9 t拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏
5 k5 A5 l8 ~( ^2 i8 }院长笑着脸说：“没经验没关系，慢慢来就有了，我们主要考虑的是经济承受能力，你没这个问题就行了，其它的都好解决，再怎?说不能让孩子以后亏着了不是！ ”我忙接过话头“那到是，钱我现在是用不完的了，以后我会把领养的孩子送到大城市去读书学习，生活上的用度是不用考虑的！ ”院长激动的说：“那就好，那就好。 你看以你的条件领养5个孩子行不？ ”“那?多？ ”我脸上吃惊的说到。“不多，不多，以我看你的条件再多几个都没问题的。 ”我低头装出考虑良久，对院长说：“那好吧，不过孩子太小了不行，而且都要女孩子，女孩子好教好管。 ” “没问题，没问题”院长急着说到，看样子这个孤儿院的情况确实困难很大啊。
! Q  h1 n  M. g9 u* B% P: o
- A; G' U" @2 {- C) y  Q! a" b) E5 a8 [接下来，在院长的急切跑动下，这个事情很快就批了下来，我就到孤儿院去选了5个早就看好了的小女孩。最大的一个11岁，最小一个8岁，两个10岁的是双胞胎，还有个9岁的，在办完了领养手续后，我就把她们领回了家，然后又去当地的学校办入学手续。一切很自然的进行着，接下来，我的投资也开始出现问题了，没多久，生意做不下去了，我结束了当地的投资，对当地人说要去大点的城市做生意，以后再回来，就这样带着5个小女孩回到了装修豪华的家。
9 q  B. ]6 W! X) Nwww.anger456.com
1 U4 v5 D. y$ `( e当第一次看到这?装修豪华的房子，几个小女孩都不敢进门，我招呼她们进去后，一个个都呆住了，我对她们说：“从现在起，这里就是你们真正的家了。 ”接着安排她们洗淑，换衣服，当然睡的房间是一个40平米的大榻榻米，我也睡这间，名曰“好照顾她们。 ”然后上外面吃饭，完了给她们说：“从现在起都不要再叫我叔叔了，要叫爸爸，以后也跟爸爸姓，你们以前的名字就不用了，要爸爸的话，你们谁不听话，我就只有把你们都送回去。 ” 说了半天，到最后我都不知道自己嗦了些什?了。
% F" w. d- M7 H4 i( {  ]拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏/ y0 t- O6 e/ P6 P* d
第二天起就给她们跑户口，改名字，办新学校的入学手续，有钱好办事，很快一切就搞定了。最大的这个我给取名叫“元官清柔”，因为我第一眼看到的时候就发现是个美人胚子，长着一付瓜子脸，乖乖巧巧很听话的样子，这样的女孩容易调教。我就安排元官清柔当她们的大姐，老二和老三就是那对双胞胎，我给取名叫“元官紫苡”“元官无双”，怎?看这一对双胞胎姐妹将来都是很爱人的，更会给人另一种刺激，所以我才要了她们。老四取名叫“元官静岚”，这个女孩小小年纪就透出一股精明和气度，将来一定会是个很有气质的女人，所以当时我毫不犹豫的留下了她。她们这个最小的小妹我取名叫“元官唯唯”，因为我怎?看她都像是“同级生2”里的“阿唯”。 
% m/ @  s* Q6 \! g拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏拯救天使, n) g6 L; ]1 v$ M: q9 D) |% }! l+ [1 ^
`当所有的事情都办完以后我开始了梦想的旅程。首先我要让她们知道我的不凡，让她们明白我比大多的人好，让她们从心里接受我。人的欲望有很多，所有的欲望都是可以利用的，何况这如同5张白纸一样的几个小姐妹。在后来平常的生活中，这5姐妹经常被我带到各个高级餐厅享受各种美味，假期里就更不用说，开着我的 “宝马”到各地大城市买东西享受。拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏0 A. Q* v( A  v7 ^6 A
拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏, a9 Z. H) x" e3 ?' e& J
平时几姐妹穿的都是各种名牌衣服，从里到外没一件是普通的。平时用的东西也都是最贵的，各种学习用俱全部高档名牌，一应齐全。慢慢的我发现她们开始从心里真正的喊我“爸爸”了，老大元官清柔也开始学着关心我了。在这个阶段她们也慢慢的习惯了来自周围同学的羡慕眼光，慢慢的也觉得这一切都理所当然了。我知道她们5姐妹这辈子再也离不开我了！时间很快过去了一年，我的大女儿元官清柔也12岁半了，其它几个女儿也都大了一岁。
. p3 K+ a* d  Q2 F  [0 x- Q拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏2 j& {2 [# U* @- x8 q
当她们完全认可了我的存在以后，我以前收录珍藏的光盘和书籍就有了用武之地，我先是把一些不太露的三级片和明星写真集拿出来和平时看的影碟杂志放到一起，在晚上晚饭以后放起看，一般她们都是先做作业，完了后就来和我一起看电视，家里的影音设备就不用说了，50寸的夜晶壁挂电视，全套豪华音响，当然，别墅的房子隔音效果也是没有问题的，所以看电视给人的震撼效果也是很强的。6 _  n3 ~  L1 q7 G
7 Y& J$ S' M! G0 G4 r& m0 t
当第一次看到三级片里的男女亲热动作，我观察了一下，除了最大的女儿清柔有些害羞以外，其它几个女儿都没什?别的反应，我当然也是不会和她们解释说明的。就这样，慢慢地在她们都习惯了看三级片以后，我把影片的等级提到了二级，书也是明星的全裸照了。终于，最小的女儿看到电视上的画面，问我“爸爸，他们是在做什?啊？ 是那个男生在欺负那个女生马吗？ 看那个女生好痛苦的样子哦！ ” “傻唯唯，他们是在作爱，那个男生没有欺负那个女生，是那个女生感到太舒服了才叫出的那种声音，知道吗，你们将来长大了也会和男生那样做的，到那时你就知道了。 ”拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏% \2 z' M4 ^, d" f: x
+ b: l" R6 W+ G0 q/ O
二女儿紫苡又接着问到：“爸爸，女生和男生一定要这?做吗？ ”是的，等你们长大些以后！” “可是我们怎?从没见爸爸和女生做过呢？” “傻丫头，爸爸是要照顾你们才没有去找女生回来做的，并不是爸爸不想做，知道吗！”我笑着跟她们说到。 “谢谢爸爸，你要是想找女生回来做，就去找吧，我们会照顾自己的。”大女儿清柔很关心的给我说。 “好吧，等你们能照顾自己的时候，我就去找个女生回来做，你们也可以看看是怎?一回事。”在那次对话以后没多久，我就开始给她们看纯一级的影碟，她们也很自然的习惯了观看。 偶尔也会说一些很幼稚的话。 “爸爸，你看那个女生好漂亮哦！” 
! v. b, k/ _8 l& V" z- S" J; B拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏! G6 M$ \/ n' j& U' C
“爸爸，你看这个男生在舔那个女生尿尿的地方呢！” “爸爸，那个女生怎?象吃雪糕样的吃男生的棒棒呢？ “爸爸，那个男生的棒棒怎?会流出牛奶呢？ 那个女生吃的好好吃的样子哦！ ”终于又一天，清柔看着电视对我说：“爸爸，我也想象那个女生一样吃你的棒棒，喝你的奶，行吗？ ”
  G. _# I% n8 {7 J) d拯救天使
( m' h# e! s3 ^' {& w拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏（能不行吗，我等这句话都等了快两年了啊！今天终于...........我的苍天啦!）我看着她问：“清柔，你真想吃吗？ ”“嗯，爸爸我好早就想了。 ”几个女儿一听都叫了起来“我也要，我也要吃爸爸的棒棒！ ”“好吧，你们都想要爸爸，那爸爸就给你们吃。 ”说完我就脱了睡袍，只穿着内裤对她们说：“你们谁来脱爸爸的裤裤？ ” 
& o( _& Y9 o9 J, `拯救天使
# {; k* S0 G( g5 V拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏不自己脱完就是要让她们习惯自己来脱我的衣服，让她们有一种“脱”的向往。还是清柔动的手，其它几个就只是看，却没有动，不过我知道，这一步算是过了，因为有了榜样。当我的肉棒跳出来的时候，5双眼睛直直的看着它，我也没有出声，好一会清柔伸出手慢慢地捧着它，小嘴也慢慢地凑了上来，当肉棒被含住的那一瞬间，我激动的险些掉下泪来，几年的心血总算没有白费啊。清柔的小舌头慢慢的舔着我的肉棒，那感觉是从心底里透出来的舒服啊！
- b& j7 X5 U2 ~& ]8 y5 T  n+ p拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏
; k) k, Z2 Y" o# k" X看来这小妮子在电视里学了不少东西哦。我没有感到一点生疏，那小嘴的功夫都好的让我吃惊，就像一个非常有经验的女人一样，谁会想到这丫头第一次就做的这?好，还不到十分钟我就在女儿清柔的小嘴里射了，看着她细细的品尝着精液的味道，然后慢慢的吞了下去，我知道我做的一切成功了。姐姐，好吃吗？”
. }3 \1 z. ^9 E5 H9 g# d( a. R& a" |8 S9 m$ z$ q. L1 P5 Q1 @8 _
小女儿唯唯问道，四双眼睛都看着她。 清柔慢慢的点点头“嗯，很好吃！”看我坐在沙发上喘气，清柔关切的问我“爸爸，怎?了？不舒服吗？” “不，不是，爸爸非常舒服，从来没有这?舒服过，爸爸只是有点激动。” “要是爸爸觉得舒服，以后清柔天天给爸爸舔肉棒棒，让爸爸舒服，好吗？” “好，好乖女儿，爸爸太舒服了！”www.anger456.com# _9 K# k" p! B
& f$ R( H$ f! l  h
从这晚起，轻柔就来挨着我睡觉了，每天都会很自觉的给我舔肉棒，没几天其它的几个女儿也加入了吃肉棒喝精液的行列。 可是，我想的是她们下面的小穴啊，这个时候我也没什?需要小心考虑的了，我最珍藏的幼齿影碟该上场了。
! ~5 U$ c$ Y% ]8 m* t( c& V: X拯救天使
# Z! j6 T' p4 c; e+ e8 B1 Dwww.anger456.com这一晚和往常一样，她们做完作业来看电视，我直接拿出准备好的幼齿片就放开了，看着画面上那粗大的阴茎进出着小小的嫩穴，5姐妹都很专注的看着，一会我发现清柔的小手不知不觉的伸进了裙子的下面，两边小脸蛋也渐渐的红了出来，粉红粉红的非常动人，我把音响开的比较大，那画面上的小女骇被插而发出的叫声直接感染着5个小姐妹，清柔渐渐的随着小手的动作也轻轻地发出了一点小小地声音。 我靠着清柔慢慢地脱掉了她地裙子和内衣，谁也没出声说什?，其它4个女儿看到我给姐姐脱裙子和衣服，都感觉是很平常地事情一样，转头又去看影碟去了。
1 G& c; F  }: U
1 S" }3 p% ^% f" F* K) S; X我慢慢地脱完清柔地衣服，看着那略略有点发育征 兆的身体，我的肉棒硬的都快爆炸了，心里告诉自己冷静点要慢慢来，转身去喝了杯凉水，感觉没那?强烈了，我轻轻的抚摸着清柔的身体，开始慢慢的舔着她的小脸，轻轻的含住她的小嘴，当我的舌头伸进去的时候，明显感到她的身子僵了一下，然后她就很熟练的伸过舌头和我绞在了一起，品着小舌头的味道，我都快陶醉了。 拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏; U3 {  l# p2 P& N( V1 g

, d* W! J1 d& P7 L当我的舌头经过她的颈，她的肩，她的胸，她的还没发育的小豆豆，清柔的小嘴里已经开始发出了一声声的呻吟，在我的舌头亲过了她的大腿，小腿后终于来到了她的小穴，闻着清新澹雅的处女味道，我的舌头伸进了她的含苞未放的花蕊，轻轻的舔着，我发现清柔的小小阴蒂已经冲血硬了起来，随着我的舌头动作的加大，清柔的声音也叫的大声了起来。 其它4个女儿这时也没有再看影碟，全都静静的看着我们的表演。
4 g5 L$ b- t) n3 l# H7 Qwww.anger456.com拯救天使1 v( N5 D% }& ~' \. N' w: l7 K
“嗯........ 爸爸，噢.......好舒服，哦........嗯......!” “清柔，要不要爸爸插插你？” “要，要爸爸插，爸爸快插啊，清柔的小洞洞好痒啊！”我不再说其它的了，脱掉衣服裤子，顶着硬的通红的肉棒就对着清柔的小穴插上去，用肉棒抚弄了一下清柔的小穴，用她小穴流出的淫水润滑了一下我的肉棒，慢慢的顶了进去，可刚进了一点，清柔就叫起了痛“哦，爸爸好痛，轻点，轻点好吗？”
/ a7 I# t" x% e8 z( E8 R! owww.anger456.com9 o, v* y' ?6 X4 t, I
h无奈，毕竟人太小，肉洞只有那?点大，我怎?也是根成人的肉棒啊，可就这样停下来也是要我命的事啊，于是我一边和清柔说着话，一边慢慢的用肉棒在她的小洞口轻轻地插，一点一点的向里面扩展，渐渐的清柔感觉没那?痛了，我趁她放松的时候一下把肉棒的龟头顶了进去，在她紧张的时候我就不敢动了，轻轻的给她说着话“清柔，爸爸的乖乖，现在好点了吗？都怪爸爸什?都没准备好就来插清柔的小洞，把我的清柔都弄痛了，乖女儿，你慢慢的放松些，女孩子第一次作爱都会有些痛的，要忍着点啊，以后就不会痛了，慢慢的清柔就适应了就不会再痛了啊！会很舒服的，爸爸也会很舒服的！”. l! T* q4 O1 B
1 h: `9 ~: Q9 J) {/ I7 j
听我这?一说，清柔皱着眉头对我点点头，“爸爸来吧，清柔不怕痛，清柔会让爸爸舒服的！”我心里又是一阵感动，慢慢地抽动我地肉棒，让龟头一点一点地向里面挺进，很快感觉龟头边上有一圈东西顶住了，我知道那是清柔地处女膜，我停下动作对清柔说：“乖乖，今天我们就做到这里吧？爸爸把肉棒抽出来，清柔还是用小嘴给爸爸舒服好吗？爸爸要是再往里面插，清柔会很痛一下的，你的小洞还是小了点。* e; |  j. \3 D. q

; ~4 H- R' x, f- N拯救天使“那好吧！ 爸爸，我就用嘴让你舒服！ ”清柔说完我也就慢慢地把肉棒从她的小穴里抽了出来，当龟头离开她的小穴时，清柔长长地出了一口大气，看得出她也很辛苦。我坐再沙发上看着累极了得清柔，不忍再叫她给我泄火了，就对边上的4个女儿说：“你们的姐姐累着了，还是你们来帮她做吧，谁来？ ”拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏0 V7 A3 K6 I7 C# g+ p1 P
www.anger456.com+ _' F9 |; k' v" a& h1 v; |
4 个女儿一听全围了上来，4张小嘴一起伸出小舌头围着我的肉棒就舔开了，没用多久我也就把精液射在了4张小嘴里，看着她们很有味的品着精液的味道，我知道我的梦想实现了第二天,她们都上学去了,我在家里思考着昨晚的问题.妈的!以前看的那些幼齿小说都他妈的扯蛋,全是打胡乱说我居然还相信了,我操!那?小的女孩那?小的洞怎?可能像那些丘八写的那样容易就插进去了,这是个大问题,不解决我的梦想就终究是个梦想.
( g* R. `- V" t. u! X! \) P拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏2 B4 ?' r- z) U. A% h+ k' J& ?
沉思了很久,我跳起来跑出门,开上我的宝马一?烟来到最近的一个城市,冲进一家比较大的成人用品店老板热情的给我介绍了好些东西,我买了一个全套的电动按摩棒一套副作用小的迷幻性催情药,还有润滑油等等一系列的东西,开着车回了.赶在她们放学前我回到家,明天是星期六,正好试试看我的这个想法行不行.等到她们都放学回家了,我提议去餐厅吃饭,去了那家最好的饭店,让她们好好的吃饱了,又带她们去了家高级迪吧,我以前没准她们来过,让她们高高兴兴的跳了一回,完全满足了她们一直以来的一个愿望.% q5 Y- j7 X) c

# s$ G0 J8 d7 B- h+ u2 |到晚上9 点过,我叫她们回家了.回到家随她们继续疯着,我打开电视把幼齿的影碟放开,就去给她们准备饮料,拿出早准备好的药倒了一杯,又把其它的几杯饮料倒好就端给她们,把有药的那杯专门给了清柔,看着她们大口的喝完了,我知道药力发挥还有半个小时,就让她们快去洗澡,我也跟着去洗洗。: P& ^# Q* d4 p

1 A4 }3 N1 z- }! x% X5 o+ S拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏`我当初设计浴室的时候就想要的大,一个浴室就有30平米,里面各种设施齐备,中间就是个大浴盆.我们父女6个人在里面一点也没拥挤的感觉,互相搓着背,慢慢的洗干净了,各人围着自己的浴袍就出来看电视了,几个小姐妹一边看一边讨论着画面上的内容,我看差不多了,就对她们说:爸爸的乖乖们,昨天晚上你们的姐姐清柔和爸爸作爱,可因为姐姐的肉洞洞太小了,爸爸的肉棒插不进去,结果没有做成.
5 E$ Y9 Z+ m" F8 F4 Owww.anger456.com% {7 C$ B9 R( G& j: f
你们想不想象电视里的女孩一样被爸爸插呢?几个女儿都点头说想要.爸爸想了下,你们的肉洞要锻炼一下才行.说着我拿出了白天买回来的东西,我给你们买了一套电动按摩棒,你们从最小的开始用,能把最小的全插到自己的小洞里了,再换个大点的插,等你们的小肉洞能把最大的这根插进去的时候,爸爸就可以和你们作爱了.
8 ^$ R6 w/ G, k+ t拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏拯救天使5 B( j4 K2 v5 z6 w/ a0 ?2 a, `# l1 P
看着她们好奇的拿着各个大小的按摩棒,我拿过一根中粗的对清柔说:清柔,来爸爸先给你试试,也让妹妹们学会怎?用.清柔点点头打开自己的浴袍,我刚摸到她的小肉馒头,就发现已经有点淫水润滑了,我想可能是药开始发挥作用了,昨天可是用了好大力气才弄出淫水的啊.: o9 u' m6 r3 k# ^  x) v8 k4 m; L

/ W+ H& H( t3 }' }4 s0 w( Q* ywww.anger456.com我兴奋的凑近一闻,真是好味啊,处女的清香就是不同 熟女 的味道,我的肉棒一下就呈爆走状态,我忙忍下来这时可还太早了,我低头就埋在了清柔的两腿间,轻轻地舔着她的小小肉穴,舌头顶着花蕊的小小蕊尖,用整张嘴含住她全部的阴部,吸着小肉洞流出的清甜玉液,感受着清柔身体的微妙变化,慢慢的小穴里的淫水越来越多,清柔的身体也开始呈现出粉红色,我没让一滴清柔的淫水浪费,全部吸进嘴里慢慢的品尝后咽了下去,传说中的玉液琼浆也不过如此啊!感觉到小肉洞渐渐地柔软,我就用中粗的按摩棒开始试着往里面插,当冰凉的按摩棒插进肉洞,清柔身子一紧,嘴里嗯的一声,我忙亲着她的小嘴,在她耳边轻轻地说着话.
/ U6 ]% o  o! h0 R  W  v拯救天使www.anger456.com5 j9 X4 a( T; i
一边手上慢慢的用力把按摩棒顶了进去,可能是昨晚的努力,今天用按摩棒的情况稍微好点,加上准备充分,一下就进去了3公分,可也就这点深度就没办法了,再一动清柔就叫痛,我也不敢乱来了,就让按摩棒停在那,让几个小女儿都围过来仔细的看清楚,然后又给她们讲润滑油的用法,听我说完几个女儿就开始唧唧喳喳的讨论起来,也一边自己拿着按摩棒试开了. 
+ h( ?5 n" q0 E- K' b% K' ]www.anger456.com
# z2 {: S; Q7 m% `& ], |^我看着清柔的变化,让她自己用手拿着按摩棒自己慢慢的抽查,清柔紧咬着牙慢慢的试着,我爬在她的两腿间用舌头舔着小小的阴蒂,轻轻地刺激着她.渐渐的清柔的动作大了些,她可以把按摩棒抽到阴道口再插进去了,可也总是插3公分就没再向里面插了,我一下反应过来是碰到处女膜了,我没再等了,看看清柔已经进入半迷幻状态,呼吸也比较急促了,我爬起来拿掉清柔手里的按摩棒,用我的肉棒代替上去,看着肉棒的龟头一下顶进清柔的小肉洞,我心里一阵狂喜,成了啊!
. P3 r4 Y6 A4 G3 \拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏! d9 d7 G' P- a
好辛苦的努力啊!当我的肉棒顶进到处女膜的位置时,我仔细观察着清柔的反应,看着她完全沉静在性欲的迷幻中的表情,我知道在这之前的一切努力都没有白费,长时间的潜移默化,高品味的生活享受,细致的教导,最重要的是从心理上让她们领略和接受了性的存在.但是,幼齿的性爱我以前没真正的经历过,看那些书的描述肯定的杜撰的,可影碟上放的又让我知道这是可行的,我现在就怕一件事,就怕出现医学上所说的阴道撕裂，从而出现大出血的情况就糟了.拯救天使* w4 ^- K  j, R, V: q

- b! ?$ n. L7 E6 f. J6 }6 O拯救天使现在的我真是骑虎难下了啊,肉棒插在清柔的小小阴道里,可那一层薄薄的处女膜我就是不敢去用力插破了,实在想不出第二种办法,我咬着牙慢慢的把肉棒往清柔的小肉洞里顶了下,肉棒顶住处女膜,让清柔感受到小肉洞里的压力,我一点不敢放松的看着清柔,见她没有痛的感觉又再把肉棒往里面顶进了一点。拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏& t) `5 D5 d. Q
+ D5 {% o3 H9 \- B% o7 U
这时候由于一直紧张着,我的小弟居然有点软下来的景象,自己感到肉棒没那?硬了,我长出一口气,?了?头上的汗,机会难得,我知道肉棒不是特别硬给清柔的伤害就没那?大,我吸了口气把肉棒一下插进清柔的阴道深处,清柔紧闭着小嘴,鼻子里发出了嗯......的一声,两只小手紧紧地抓住沙发的坐垫,身子一下弓起绷的僵硬,只用头顶着下面的沙发,两条腿紧紧的环住我的腰一动不动,我心里也非常紧张,当然更不敢有一点乱动了,看着清柔的表情,我的肉棒一下软了下来,当然也不是成面条那个样子.
* b$ [' Q  M. R
& @( K8 B1 f9 C+ t9 ?0 n! r感觉过了好久,清柔的身子慢慢的放松了下来,我慢慢地扒出肉棒,看着清柔的小小肉洞静静地流出了一股鲜红的血液,我连忙拿过早准备好的白毛巾垫在下面,看着毛巾慢慢的被染上鲜红,我轻轻地笑了起来.这时清柔的小洞圆圆的张开着,薄薄的阴唇向两边翻开,粉嫩嫩的煞是诱人,我看没有我担心的情况出现,彻底的放下心来.拯救天使4 a2 E8 v% A; M0 Q7 K1 |8 l
9 q; v) ~# m" m
这个时候一定要巩固前面的成果,我给自己的肉棒涂上润滑油,再次挺进了清柔的肉洞,慢慢地挺进我细致的感受着幼齿的不同,确实那种美妙的感觉是熟女怎?也不会有的,紧紧的肉壁夹着肉棒,还没成熟的阴道本能的抵抗着外来的入侵,肉壁的蠕动就像是小手小嘴在抚慰着肉棒,那感觉让我挺动了十几下就有了要爆发的冲动,我停下动作,缓了几口气,稳定了下情绪,这种情况下还不是我享受的时候,清柔还在药物的催动下呢!清柔的小脸已经绯红了,鼻息也越来越重,喉音伴着鼻音也越发的诱人,声音渐渐地大了起来,我逐渐加快了抽查的频率,其它4个女儿这时也都围过来仔细的看着我的肉棒在清柔的小小阴道里适意的进出,听着姐姐发出的声音,一个个也用按摩棒各自感受着自己的体会.就在我已经控制不住自己肉棒的时候,感觉到一股热流冲刷过肉棒的龟头,清柔泄身了,我松了一口气,精关也自然大开,一股股的精液冲进清柔的幽幽蜜壶.
* N0 A. t7 }. U+ L2 I! w& f, u2 m1 \, P* e" x/ [1 H9 g
看着清柔放松身体后沉沉睡去,我抽出肉棒,在肉棒退出洞口的时候发出了啵!的一声,我用毛巾接住流出来的每一点体液,这是以后的珍贵纪念物品.接着赶紧用热毛巾擦干净清柔的下体,又唤醒清柔给她吃了几片抗菌和恢复伤口快的药,才抱她到床上去睡了,仔细的给她盖好被子,看着她安静的睡像,我放心的回到楼下在家里5个姐妹已经习惯了裸着身体到处乱跑,我当然也是一丝不挂的啦!
6 Q' c# N- _# n' `1 e& |www.anger456.com拯救天使* o& A; S+ K# K( n8 k* |6 r5 A) R; o
回到大厅看其它的4个女儿都在用按摩棒插着自己的小肉洞,还一边插一边讨论着,我仔细观察了一下,都是在处女膜前停住不敢再向里面插了, 我一边安慰着她们,一边给她们仔细的讲解她们那小肉洞的构成,其实我也有些地方不太明白,不过经历了清柔的身体开发体验以后,我知道这事急不得,还是让她们自己慢慢的扩大各自的小肉洞安全些,同时问她们想不想和爸爸这样生活,也明白的告诉她们,我们这样一起生活别人是不认同的,如果有人知道爸爸这样养她们肯定会来找麻烦的,那样她们也就会失去爸爸,听我这?说几个女儿都表示这是我们一家人之间的秘密绝不给别人说.www.anger456.com" W' o$ z( p- E; W. d

2 _+ @  E4 O( F6 P* N7 S& V/ Z拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏还有,这幼女的身体虽然小,但是作爱的时候我发觉比和熟女作爱还要累人的多,在身体锻炼的方面还要加强,需要给我自己和女儿们订下一个坚持锻炼的计划才行啊,不然对身体的损害是很大的.好在家里有一个健身房,天天锻炼下来就行了.第二天就是星期天,清柔早上没能起来,我看她确实很辛苦,两条腿根本没法开步,下面更是碰着就喊痛,看来伤的有点重了, 我做好早饭,喂给她吃了,让她好好休息,其它4个看来都没什?问题,一个个蹦蹦跳跳的都很好,放她们出去玩了。
) S, |( |4 y- @. d拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏
# G0 J3 U" E% d) ?我就在家陪着清柔,用被子包着把她抱到大厅看电视,当然放了两张动画片后就又是H级的影片了,舔着有些红肿的小肉洞,我心里感慨啊什?时候才能好好的能放开了的干这个小肉洞啊!用热毛巾捂着清柔的阴部,说着两父女间的知心话,一天就这?过去了.从第二天起,我就每天一大早叫醒几姐妹起床锻炼身体了,当然这个星期清柔是不行的.到她们上学我又给老师打电话给清柔请了病假.- @( ]+ r, g# P* A" D1 C* q- _

( |' e0 M- V& C) A* U* X" K' o/ s一切都在很平顺的进行着,过了几天清柔就完全恢复了,毕竟是小女孩的身体啊,自我修复能力就是强.当然,我也就毫不放松的对清柔的身体进行着预期的开发,经过逐步的适应过后,现在清柔的小小肉洞已经能完全接纳我的肉棒了,幸福啊!日子就这?过着,我每天都沉醉在清柔的肉体里,其它4 个女儿也慢慢的开发着自己的小小肉穴,我观察的结果觉得她们还要一段时间才能接纳我的肉棒,除非我也向对清柔那样来做,可我再也没那个信心了,真的是心痛啊!就在我破了清柔的二十多天的一个晚上,二女儿紫苡在洗了澡以后围着个浴巾跑到我面前,我和清柔刚做完一次,正在看电视爸爸!# Q# ?1 F9 F  t/ C$ u
6 m8 Z5 B9 t& F. u+ i
紫苡,有什?事吗?我可以了紫苡非常小声的说到.什??爸爸紫苡嗲了一声.我说我可以像姐姐那样做了.做什??我一下没反应过来.就是做爱啦!不是吧,你能用第几号的按摩棒了?最大的那一号.紫苡露出骄傲的表情说到,听到她这?一说我吓了一跳.真的?那爸爸看看!紫苡听我一说,一下把身上的浴巾拿开,一个淫靡的画面一下震撼住了我.一具雪白的小女孩的身体傲立着,两腿之间一根黑色的按摩棒插在小小的肉洞里面震荡着,丝丝亮晶的淫水顺着两条大腿静静地往下流,我咽了口口水,脑子里还比较迷惑,怎?会这?快就可以了?, n( \; |7 H+ x9 ?2 ?

5 L3 j  t( S4 pwww.anger456.com我一下抱过紫苡放在沙发上,拌开她的两腿抽出了按摩棒仔细的检查起来.按照我的计算,她们下面的小嘴吞下这最粗的按摩棒还要很长的时间,紫苡的这个样子我非常紧张,怕她强行插入让阴道受伤,在我仔细检查了过后,我更不明白了,紫苡的小肉洞一点事也没有!可这不应该啊!我用手指探着插进去摸了一遍,什?也没感觉出来,就在我迷惑不解的时候,紫苡问我:爸爸,我的肉洞可以让你插了吗?
: `$ I" v) N+ Z+ R$ j! X拯救天使
; g. h1 ]! _2 O1 I2 K2 a3 K5 B嗯,可以了吧.我都还没什?信心. 那......爸爸,你插插看嘛!紫苡好想要爸爸的肉棒来插啊.听到紫苡这?一说,我还有什?可说的呢,握着我快爆走的肉棒,顶住紫苡的小小肉洞,紫苡用两只小手拌开着两片阴唇,粉红的肉洞圆圆的打开着,我一挺腰,肉棒慢慢的插了进去,没有我想象中的阻挡,肉棒只感觉到被一团蠕肉包裹着,又不断地在龟头前面打开,那感觉像小手又像是小嘴,又像是软软的乳房,我从没经历过的那种感受,我实在也没语言和词汇来形容,脑子里?的冒出一个念头,难道... ...难道是传说中的----名器?拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏. b# O$ m; o( |9 C- S5 V4 U' N0 f8 c1 z7 p

& D9 N! k- E1 V4 @* h这时我的肉棒也已经在这种没法言说的感觉中,非常快的爆发了,一股股的精液不可控制的喷薄而出,我也得到了从没有过的欢愉.休息了一下,我赞赏了两姊妹,就跑去翻箱倒柜的查找有关的资料,翻了若干网页,看了好些专业书籍,均不可得.最后才在家里的书架上翻到一本线装的，在眼睛被繁体手写字晃花了的时候,终于找到了关于名器的解说,果然如我所想紫苡的小肉洞就是名器的一种,书上说叫重峦迭翠,说这样的肉洞与一般的相比伸展性特别强,柔韧性特别好,阴部的肌肉能随心所愿的控制,再粗再长肉棒它都能吞得下去,再细再短的肉棒它都能夹得很紧.
" e) n$ x' F+ y8 I0 R
& Y% Y# j2 S) M1 z+ e5 u2 b拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏看到这样的批注,我心里狂喜,这正是我现在及其需要的啊!紧接着又一个念头冒了出来,紫苡的身子是名器,那无双的身子呢?我叫来无双又是问又是仔细的检查,结果让我很失望,无双的肉洞肯定不是名器!转念一想我应该满足了啊,有了紫苡我也就够了!晚上睡觉时,我抱过紫苡,平时因为白天要上学晚上睡觉我从不去动她们的,可今晚我实在忍不住心中的欲望了,摸着紫苡稚嫩的肌肤,舔着两粒小小的肉葡萄,听着紫苡渐渐急促的鼻息,我慢慢地亲到了那传说中的名器,舌尖一下一下的顶开白嫩的肉 缝, 含住小小的花蕊,粗糙的舌头磨着蕊芯,一下就感觉到了肉粒的坚挺,紫苡全身?的绷紧,两只小手紧紧地按住了我的头,腿一下就曲到了我的背上,捧着两瓣嫩嫩的臀肉,我的舌头开始了快速的搅动,紫苡随着我舌头的动作,小嘴和鼻子里发出的呻吟也越来越大声,握住我硬的发痛的肉棒。拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏6 D+ L; F* }( E9 E/ y

3 L; P0 H9 }& T( J/ x: I我对紫苡说:紫苡乖乖,爸爸要插你的小肉洞了,快用你的手把小肉瓣扳开让小肉洞露出来,爸爸要来了.紫苡听话的用两只手把阴唇向两边扳开,我的肉棒在她的阴道口磨了几下就顶了进去,果然是与众不同啊,龟头一路挺进总感觉前面有一层肉壁阻挡着,用力突破后那一层肉壁就转而包箍着肉棒,无比的舒服,而前面又有一层肉壁等着被突破,原来这重峦迭翠就是这样的,当肉棒完全进入到紫苡的阴道里的时候,我感觉到有无数的肉环包箍着肉棒,在肉棒动起来的时候我知道我很快就会射精的,因为那无数层肉环带给我的感受是我没法用语言或能表达的出来的,很快我就进入了半疯狂的状态,再也没去顾忌紫苡的身体是否能承受我的冲击,肉棒在紫苡小小的阴道里亢奋的进出着,紫苡的声言也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫.
5 K( s  W2 x, o1 V0 D
( e2 ]2 O9 Z) [其它几个女儿全都被吵醒了,见到紫苡的样子全都呆住了, 我亢奋的抽查着,听着紫苡的大声呻吟,肉棒每一下进入龟头被肉壁包箍的无名感受,我很快就到了爆发的状态,腰眼一麻,精液一股股的就射了出来,热热的精液激打在紫苡的阴道上,紫苡发出了很大一个声音哦啊......这一声把我都吓了一跳,?音在房间里都回荡了一下才消失,好在家里的隔音效果非常好不滤会传到外面.
9 D/ `6 q# `# @+ l# Q" T0 {拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏9 ^5 G: R7 `: Y/ z4 `2 }" t$ }
我大口的喘了会气才把肉棒从紫苡的肉洞里扒出来,而紫苡这时已经晕过去了,我知道这不要紧,过会她就会醒过来的.我叫过小女儿唯唯来给我舔干净肉棒,同时给她们讲明白刚才和紫苡是怎?回事.几个女儿这次出奇的没有提什?问题,听我说完后全都拿着自己的按摩棒钻进各自的被窝里睡觉去了,但是是真的睡觉吗?我心里嘿嘿的笑了.