我H小妹妹
我已经丧偶十年了。一个人的日子很是寂寞，每到也深的时候我总是 
会想起我的妻子，想起她的乳房、性感的屁股和她那迷人的小孪肫鹞颐H她时她的浪叫声。可是这些都不能满足我的欲望。 
有一天我正在房间里工作，外面下着雨。忽然我听到一个小女孩的哭声我打开房间的门一看，一个十一二的小女孩正在雨中哭，我把她叫到房间里，先开始她有一点害怕。我说不要怕小姑娘，叔叔不是坏人那。有什么事叔叔可以帮你，她才好了一些。她说是自己迷了路，回不了家了。 


告诉叔叔你的家在那里那？ 
“在那里……？我也记不清了” 
是啊，那你有什么，比如电话什么的？ 
她摇摇头说不知道，接着就哭了起来。 
我说小妹妹你不要哭叔叔可以 送你回家的，只是要等雨停了的时候你说是吗？ 
她看看了我 ，半信半疑的点了点头。 
你饿了吧  
“是的，叔叔。” 
我给她找了些吃的，她高兴的吃了起来。还向我问这问那的。谈话中我知道她在104小学二年级。104小学是很有名的小学，我很知道。我就说雨一停叔叔送你去学校。 

她高兴的跳起来，抱住我的脖子吻了我一下。这一吻，我的心轰的一下，也许是太长时间没有碰女人的原因吧，她虽然小，可是已经有了女人的味道，还有一点奶味。 
我的脸一红也在她的笑脸上吻了一下。过了一会雨还是下的那么大。我看看她， 
小妹妹，你是不是类了，在叔叔的床上睡一会吧，雨一停叔叔就送你回学校。 
“好的叔叔，雨一停你就送我好吗。？” 
好的。我拍拍她的小脑袋。把她放到了床上，由于她的衣服都湿透了，我说把衣服拖下来叔叔给你烘干好吗？她 
好象还有些害羞。我就说你自己把衣服脱了放在床边，叔叔不堪你，然后你钻进被窝，叔叔再帮你烘好吗？ 
“好的叔叔，你不要偷看那！” 
我点了点头，转过身继续工作，不一会她就说叔叔好了。 
我转过身看见她 已经钻进了被窝，我拿她的衣服去烘，一会我就烘干了。我回来时看到她睡的很甜。 
外面虽然下着雨，但是六月的天还是很热。我打开风扇，把风速调到最低，因为那个小女孩在睡觉那。 
工作累了我伸了一个懒腰，3无意中一回头。我看见她把被子踢开了，她那小小的女人的身体完全的映在我的眼里。我走过去想把被子给她盖上。可是正在这时她转了一个身，面部向上了，我看的呆了。 


她虽然只上小二，可是可能是以为经常喝有激素的补脑品的原因，她的乳房已经有了十五六年纪那么大，她的小律弦惨丫有了几根细细蔬蔬的旅。我的心蓬蓬的跳了，我的大鸡吧也开始充血，枝起了。 


我看看外面的雨，我走道门前把门反锁了，又走到床边。她还睡着。 
我慢慢地把她的小腿分开，可以看到她的小缝紧紧地逼和着，我情不自禁地抚摩着她的小腿，又白又光滑，我摸着摸着渐渐地想她的小驴拷，她好象有了知觉翻了一个身，把我的手夹在了腿中间，我的手离她的小虏坏揭淮纾我慢慢地把手靠近她的小拢慢慢地摩擦了起来另一只手伸象她的乳房，她的乳房已经很有弹性了我慢慢地揉捏着。我的鸡吧一跳一跳的，开始流出了精水，我越弄越兴奋。 


可能是我太用力了，她睁了一下眼又睡了。我想她要是醒了，不是很好。我突然想起我的妻子还活着的时候我这里有催情的药。我急不可待地找了起来，还好，还有一瓶，我对了一些水，那到床边。 


小妹妹，渴吗 ？ 
她睁开眼睛点点头，我高兴极了，我把一杯的要都给她喝了，她可能也真渴了。喝完又睡了。 
过了一会她的小脸开始红了，我就开始行动，这回我不那么担心了，我分开她的腿，摩擦她的小拢我很用力，把她的小阴唇揉的随我的手来回的翻动，我看着她的小阴毛，用手用力的拔下一根，她“恩”的一声，这是我对付我老婆的办法，可以很快的让她 

的铝鞒鲆水，没成想她也听话，小铝肆鞒隽艘还梢水，我紧忙用嘴去喝，这味道太让我兴奋了，我把自己脱得光腚，我的大鸡吧直直的，向下流着精水，滴在地板上。 

我把龟头顶在她的比上摩擦，用手用力的揉捏她的乳房，她的淫水越流越多，床单都湿了。突然从她的口中发出了呻吟声，原来女人叫床是不分年龄的，我好兴奋。 
换成口淫，她的淫水擦的我满脸都是，我在她的腿根处掐了一下，她的下身一挺，一股淫水射到我的口中，我漱了一下口，把它慢慢的吐在她的乳房上，这回就更滑了。 

我把开她的阴唇用力地舔着，并把手指捅进她的肛门了。来回的抽动着，她好象很疼开始流泪了，和我妻子的反映太象了。更加的叫了。我并没有心软更加的用力捅。我的鸡吧实在是太硬了，受不了了。我挪到她的头部。 


小妹妹叔叔给你吃巧克力好吗？张开嘴，可能是淫药的作用她迷糊着把我的鸡吧含到嘴里开始舔弄，有时还试图咬一口，看看咬不动就接着舔弄。趴在她身上用手用力的左右拉扯她的阴唇，用手指抽查她的拢淫水很多我时常的喝一口，我的鸡吧在她的舔弄下开始射精，我听到她把她喝了下去。我调过身，开始试图干她的小拢可是她的率翟谑翘小太紧了，很费力，我实在是等不及了，我要草她的拢我用手把住她的腰，用力一挺就把鸡吧的大部分插进了她的阴道，她的阴道壁紧紧的抓住了我的鸡吧，同时她真的醒了，喊着“疼，叔叔，什么钻进了我的洞洞，并用她的小手推我，我已经不可收了，开始用力的抽查，已经很多年没这么爽了。 


叔叔正在把它那出来，你不要急啊，同时我抽插的更用力。 
她 还真的以为我在帮她拔那，“叔叔你快啊，我疼死了” 
你不要急，慢慢的就……就……出……来……了 
我喘吁着，用力的干着，她使劲的哭着喊着叔叔加油啊，我疼死了……啊…… 啊……加油啊叔叔……啊……啊啊…… 
就……好……了…… 
我终于射了，我伏下身，吻了吻 她的小脸蛋，是不是好了些啊？ 
“是的叔叔，谢谢你……叔叔，可是我的小洞洞还疼那！”
那叔叔帮你揉揉好吗 
“好叔叔。” 
我这才看到，她的小乱丫流了和多的血，把床单染红了。