我c表妹 






　　我今年上大三，是一位大W生，在大We看到及交到了各式各拥拿琅，直我大_眼界，X得一切
都是那N新r，那N刺激。

　　f起美女，那非我表妹莫倭耍槭颤N呢？因樗L得比那些美女明星要好看百倍，身材更是凹凸有
@，纳系较椋常丁２４、３５，怎樱窟不e吧！身高大s１６５公分，留了一^爽爽l亮的L，十
足十的大美女，充M了成熟女人的S富姿B，喔！α耍她叫佳慧，今年才高三，湟考大W了。

　　有一c是我男〉囊，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮而且尚⌒}有１５０公分，怎
生出@拥拿琅砟兀坑姓l能解_我心中L久的疑？！

　　我c表妹在一起生活已很L一段rg了，因榘⒁碳揖驮谖壹业母舯冢我可以每天往阿姨家跑，可以跟
我最喜鄣谋砻迷谝黄鹜妫而阿姨也因橐陶扇ナ赖脑纾榱司S持生活，r常一人工作到深夜一、二c才
回家，所以她也我照表妹，K捅砻醚}nI，基於充足的理由，我可以每天c表妹有很L的rg能
相在一起。

　　f起我跟表妹，也算是男⊥娴酱螅有r洗澡r，表妹跟我在一起洗，我在浴池e玩，一天又一
天，眼看著小期g，表妹的l育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢大、硬，在一次共
浴中表妹的第一次也因此而o了我。

　　那r表妹才十q，而我也才十三q，是一位的小男生，我也不懂男女的交合之道，}是看著表妹
那身已@出美曲的裸w，我的老二又勃起硬了，q得我很y受，我就在表妹的下w摩擦著，而表妹
被我搞得很爽，直f：「哇！你的uu好大，好C喔！」任由我用老二玩她的小洞，那r我很好奇的往
表妹的小洞插去，表妹一@呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」便起身跑了出去，那r表妹的洞穴很o
，真我那大uuy受，但也因此而射了精。

　　^@一次後，表妹便不再c我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕．．．痛！！」

　　表妹@幼觯o疑是打了我一拳（m然不痛，s使F在的我感到很後悔）。

　　在表妹中r，我也]有做出有`理的事情恚但扇说母星s不增反p，表妹也老早就忘了在浴
室e的那件事。

　　逐u的表妹又跟我打[的起恚而我也返呐c表妹玩耍，常把表妹了一z不欤表妹也不在意我的
e樱所而看著我在她身上退抽zO，直到我下她的纫卵，但我s害怕浴室那一幕又出F，所以我
}有在表妹身上y摸、y舔著，有r舔到她的道口，她直喊：「喔！喔．好舒服．喔！！」而我的大老
二s是在她的下w摩擦著，表妹也著我，用她的大腿A著我的老二我能感到快感，因此而射了精，@
幼泳S持了一段rg。

　　直到我高三那一年，我忙於大W考每天放W又到a班去a，一直到晚上十c才回家，而表妹也要
考高中了，她也要在W校自，所以扇硕]有rg在一起，而我在此刻也真正w到，H人之g的偾槭
不可能有Y果的，因此我便忍痛Y束了@一段不之伲但我是感X得到，我的勖缬纱丝唐鸩不
嗟淖殉砷L，}是不知何r_花Y果而已。　　就@舆^了的辏直到我上大三的某一天，因橄挛]
有n在家休息，忽然，家中起，我急忙去_T，看表妹站在T口，她穿著便服，上化了淡y，上
著是粉t色的o袖桃Ir衫，下面配著一件粉t百褶迷你裙，大腿被一臃奂tzm包著，配著粉t色的高跟
鞋，散l出一股成熟女人的大庀，一r叫我看l楞，所幸表妹f了：「致镅剑。]．看^幔浚．
．不人家M去？」我s快叫表妹M硌e面坐，我坐到客d中，我到：「佳慧呀！怎N]上W呢？」
　　
表妹笑著f：「今天W校校c啊，我也]事做所以很早就溜回砹耍。∫椋．．我．．很．久]跟．表．
．哥在一起了！我知道表哥今天下午]n，我才碚冶砀缌奶彀。。　拐f著，表妹的手伸到了我的大腿上。

　　完表妹的，我心中泛起一股拥母杏X，很特殊也很奇，好像有事情即l生了似的！？於是
我又f：「聊天啊，嗯．．不e，是一很好的_始，但不知要聊什N才好，有什N}呢？」

　　表妹t著低下^f：「我．．我想聊聊．．桑性之g的}，人家在W校．．都被同W笑，f我什
N都不懂、什N都不．．．做，所以我．．我才碚冶恚哥，你．可．．不．可．以教．．我．做呢？」
　　
我一完表妹@一番嗬mm的f，Dr我的大老二勃起老高，[q疼痛，急忙道：「好啊！我
也是最近才懂的，@都要靠高人指c才的（然是看Ａ片及S色小fW淼模，W了好久呢！！」

　　表妹忽然抬^@的f：「真的啊！要W很久啊？！」

　　我解道：「碚f，也不用多久就W得的，但要W@Tn程，首先就是要放心情，再砭
是要配合．．．我，怎N樱_定要我教．．做幔俊

　　表妹的更t的，^垂的更下面的，看著表妹那尚叩淖B，有著@t嫩的a，那深w突出衣外的
豪乳，w的腰部，整身材看起是那N饫w合度，真是太令我d^的！！！！！

　　「表妹．．．_始了哦？」

　　看著表妹pc著^，我淞诉^去，p手⒈砻玫纳眢w抱Y，而表妹也o抱著我，她主拥⒆齑
向我，就@扇思彼俚倪M入j的世界e，扇巳神的投入，享受著舌c舌之g，j交p的味道。

　　「瑁瑁．．」我可以w到，我扇说男奶正急速的增加。

　　良久，我嘴唇分_r，舌^g恐一z黏液，用舌^舔了舔嘴唇後，我道：「表妹，@涌梢幔俊
　　
「可．．可以，哥．．我．我想要再更M一步，就像以前．．．那樱．．．．」表妹t著秀，小
的ξ艺f著：「我．．我想．．我．．可不可以．．．M房g去．．．做呢？」

　　「好啊！一切都依，但是．．我要先f在前，等一下可是很痛的，就像以前我不小心弄到的．．．」

　　「]．．]PS！我．我可以忍！！」表妹@然已知道我要做什N，f是要我教她做──郏其是要
我主右稽c，不要再像那耙樱搞得她不上不下的，然啦，以前小，我也都不懂，所以才@幼永玻

　　接著，我⒈砻玫纳眢w抱起，嗅到了一股清新甜美的w香，摸到了比那按笠槐兜妮砝伲我不禁淫d
大l，朝我的房g走去，再次H吻著表妹。

　　M到我房g，⒈砻梅畔拢而表妹竟主拥陌盐业纳弦旅掉，我不禁道：「慧，怎N主永玻不
是要我教幔俊

　　「哥．．人家．．你以前就教^我的啦．．．我．．我}是．．找籍口要你教．．．我嘛．．．人．人
家的第．．一次要o你呀．．瑁瑁．．」f至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七嫉拇罄隙舔著、吸著。

　　「唉！我也知道要做什N，r且我．．哦．哦．．都已L大了，再不是小r候那樱．哦．．妹
．p．．pc．慢c．．我的PS也不有Y果的，所．．所以我才]有再找做那．．N事情．．．．
．妹．．你明白幔浚．．我是的．．．．．」

　　「瑁．瑁．哥．．不要f了嘛．．一切都是我．．．意的，我不怪你的．．r且我不f出去
．．家人也不知道的．．．不是嘛？而且．．而且我很早就希望能跟哥．您一起享受性鄣啡ち耍．．
我．．我}想嫁o．．哥你．．．你．．．我郏．你．．．．．」表妹完我v的，心有所感的v出心
中深藏多年的想法怼

　　我z的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，扇硕枷Ψ奖戆琢俗约憾嗄淼母惺埽Ρ舜
心深所藏的垡猓彼此都像得到解般，解除了理的束`。

　　「哥．．我再次裸裎相吧！不要再q豫了．．．．你不是很放得_幔浚．怎NF在反而q
豫了．．．不要管砦如何好幔浚．．哥．．把握F在的r光不是更好幔俊贡砻眠f下她的外衣。

　　_，L大後我的性就是@樱但^表妹一番_п幔我整心情也逐u的_朗了起恚_先不
管以後的砦z人的Y果如何，我想把握F在的C量c表妹相在一起才是，於是我f：「
！妹f的是，我z人好好把握F在短旱南嗵r光，那．．．我就碜觯．．郯桑　拐f著f著，我
又oo的抱住表妹那扇岬纳眢w。

　　「瑁．．xx哥．．．．．」表妹知道我想通了，任由我的肀В喜O而泣的f著。@r我的p手已
_始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也o掉了，呈F在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸w，
各部位都完全散l出成熟女人的味庀，更有一股年青少女特的衿持在龋我不禁向表妹f起美的
恚骸竿郏∶茫．真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」

　　「瑁．啦！哥．．．．．」表妹尚叩幕卮鹬，但她的身ws]有回避我的目光，一硬拥恼
在床，我能蛐蕾p她那傲人的身材及蛋呢！

　　看著表妹身上穿斓纫拢是粉t系列的，因橐咽歉咧猩了，阿姨也捅砻淞艘幌盗械纫隆
，再不是以前所穿的小可奂氨”〉囊酉O胸罩的纫铝恕

　　循著表妹那}的a，粉t色味道棒O的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，穿戴著粉t色且上半
榘胪该飨掳槔俳z@]有肩У男卣郑形成了O深的乳喜郏我看到一p粉紫色的乳^半露了出
恚Dr我外露的老二急速的E了起怼

　　再往下看r，初]看，F在看得我的p眼直瞪，表妹穿著的三角竟然是我最喜g看到的一款邮剑
像O了比基尼泳b那N腰部蛇要用八字Y住固定的小妊，O容易下，而且她穿了是半透明的，使我
看到一大K黑qq的毛[[若F，妊的L更明@的露出一小撮的黑毛在SLhU著，我的性j急N
到高n。

　　@r表妹忽然f道：「哥．．看蛄]啦．．你．你@樱妹．．．害．羞的．．．」f完，看了我
一眼，便躺到了我的床上，[出了撩人的姿B。

　　「妹．．我]看幔∵@N久都]有看到了，再我好好的看看幔俊拐f著，我也跟著表妹躺在一
起，H吻著她。

　　「瑁．哥．．要．要看．．以．以後有的是C幔．．哦．．瑁瑁．．」@r我已往下移
，⒈砻玫男卣置下，Dr露出了呈形的完美乳房，我一激泳⒄放在深w乳房g摩擦著，再用
手搓揉著乳房，K享受著表妹那特的少女w香，因此表妹f到一半就舒服的l出音，f不下去了。

　　我一用p手揉著、捏著表妹的乳房，一又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳^，表妹身不
由己的用墒志o抱著我的^，一喊著：「哦．哦．哥．．好．好棒的感．X哦．．哦．哥．．我．我郏
．你．．．哦喔．．．．」表妹的手抱了更o了，身w也不住的[又。

　　我也感到我的老二需要表妹淫穴的j藉，正而有力的一抖一抖著，因此起身坐著要表妹臀掖邓园龋
表妹牡墓蜃在我的面前，用p手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下⑽业睦隙i入的口中，K用舌
^pp@著我的^，^一上一下的[又。

　　「哦．．哦．．妹．妹．．好害．哦．喔喔．．哥．好爽．．喔．．．．．」我感到前所未有的舒
服感，@可能是我已放_心中的忌吧！？我不禁Q了姿萜教稍诖采希表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬
著我的^。　　表妹的一b手正扶著我的囊，一b手半握著我的o，舌^在囊及^端g游走著
，^了一海表妹又^放入她的口中抽插了起恚我不禁用手褐表妹的^，屁股急速的[樱我
的老二在表妹的嘴e加速抽插著，K急促的f著：「哦．哦．哦．．妹．快．快．．我．．哦．哦．．快．
．快．．．射．．出．．恚．了．．．哦喔．．．．．」Dr，我按捺不住心中的一股n樱o已不受
我控制的出了大量精液，全瞪淙肓吮砻玫淖取

　　表妹o]著嘴，抬起^恚像是毫不在意的大力一咽，⒋蠖档木液都吞入她的肚龋然後⑸囝^伸
出嘴外，舔@著嘴唇，K用一b手指擦拭著嘴唇L的精液，⒕液送到舌^品著。

　　Tg瘸涑庵我那精液的味道，有我那m然射精後，仍然不倒的老二是傲然挺立著，我t舒服的]
上眼睛享受著射精後的短河。

　　@r，表妹f了：「哥！嗯．嗯．．你的精液真好吃呢．．我是第一次吃到男人的精液呢．．．好棒喔．．．」

　　我_眼Ρ砻谜f：「妹．．．知道幔．女人吃了男人射出的精液是可以有B美容的效果的．．
．以後就知道了．．．．．」

　　「真了幔浚扛纾．．那．那我要．．可以幔．．」表妹以一付不信但又想要的眼神向我f著。

　　「可以是可以．．．但．．F在Q我了吧？」我沃身w跳起恚坐到表妹的身旁f道。

　　「．．．好．．好．．．」表妹又t著，低下了^。　　表妹那Nf，我就⒈砻梅鎏上拢而表妹
的l腿正用力交叉搓揉著，一b手手指放入口中p咬著，一b手放在小腹上不知所措，t纫撇桓铱次
，我看著表妹那害羞但又е淫的姿B，立即伸手⒈砻媒徊娴拇笸劝情_拉直成八字型後，便在表妹的
腿之g趴了下去。

　　看她的妊有一小K岷郏我忙⒛近表妹那半透明的比基尼妊上，用力的深呼吸，一股Aе淫
水那清新且O撩人性j的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、X海中，久久不去，我全身Drd起了前所未
有的痕W感X，且身w的神有如~得水般活S跳又，舌^不自X的伸出嘴外，h@在部附近，@舔著
表妹的半透明妊，表妹的墒旨赏扔植宦的褐及A著我的^，Kl出：「啊．啊啊．．哥．．．
好．好．．．快．．．．．」

　　不久，表妹的妊被我舔了留下一大┮后w在上面，有我的口水及她持m流出的淫水B在其中，味道f
不出的好。

　　「妹．．我要了．．．」我抬^跟表妹f著。

　　「嗯．．．．．」表妹又⑹种阜湃肟谥休p咬著，身w微微抖著，然後才pc著^尚o限的答著。

　　『唉！表妹的性怎N一下_放，一下子又那N害羞呢？是不是因椹ぉ郏．呢？』看著表妹那樱
我心中不禁想著。

　　我p解掉在腰上的K，⒏采w在小腹上的半透明妊翻_恚Dr出F了我渴望已久的表妹的私
，一[oz，完全呈F在我的眼前。

　　在日光舻恼找下，毛油亮亮的Wq著黑色的光，喔！！善肉色的小唇е已被我弄的潮
的庀半_的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的核，我用手搓揉小核r，表妹竟l出一的浪叫
：「啊．．啊．．啊啊．．啊．．．」身wK不r的迎合著我搓揉核的幼髟诓灰t的抖又。

　　看到表妹的反，我又⑽业念^趴在表妹的部中，一刺激我X神的沁鼻香味，е我的舌^在
表妹的核上、善小唇、道口中砘剡[走，品著表妹道流出的淫水，味道在棒急了，而表妹的
手及腿又罩著我的^，我ooN著迷人的羯希由於我的^被表妹oo骸A住，o法移樱我就用舌
^伸入表妹的道e砘氐奶蛑，抽插著。

　　「啊．．哥．哥．好．好．．棒喔．．哦．．我．我．．郏你．．．快．．快．．．我．我．．不行
．．了．．．啊啊．．．．．」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。

　　忽然，表妹的身w一急[K抖著，淫水便一如柱的_到我的嘴龋我急忙喝下@可口的淫液，K
用舌^再次的舔著清理表妹的道口L。

　　「啊！nn．．．妹呀．．好．好喝哦．．．．．味道棒O了呢！！」我@的f道。

　　「嗯．．．．．哥．．．那．那我的．．淫．淫水．．有什N做用呢？」表妹坐起我道。

　　「然是男人更寻。∧憧矗．．我的老二．．更粗蚜四兀。〔恍诺脑，等一下就w到
它的威力了．．．．．」我扶著老二展示o表妹看K解f道。

　　「哥．．你．你乃廊肆死玻．．人．人家才．．才．．．．．」表妹pp的推了我一下，尚o限的f道。

　　我打情R俏了一子，表妹又臀掖盗艘淮卫叭，我第二次射精後，我才扶著更@酝Φ睦隙，
表妹推躺在床上，渲比氡砻玫奶子之穴。

　　而表妹@r怕我又插e洞，墒⑽业睦隙也扶著仕的穴口，好我能一插M洞。

　　於是，我按著表妹的指引，屁股用力一海老二便蚀_o`的插M表妹的小穴龋而表妹Dr身w猛然
一，l出了：「啊呀．．．」。

　　表妹的p手e起@著我的背部oo的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，我一痛@道：「妹．．很痛
幔恳不要我先拔出砟兀俊

　　「不．．不用．．．^．^m．．哥．．不．不用管我．．快．快．．插入．．．哦．．．」表妹面
痛苦的大力喘息道。

　　看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，原本已M入穴鹊凝^部份再加的深入，忽然我微微感
到表妹穴e有一|西一下子就被我搓破通了，而表妹原本痛苦的，@得更痛苦的，她又l出：「啊啊
．．痛．痛．啊．．哥．．快．快．．樱．痛．痛．啊．啊．．．．．」

　　「妹．．我砹耍．．咬o牙P啊．．．．．」f完，我又猛力⒗隙一抽，Dr看到老二所С龅难
K，我知道表妹的女膜已被我真正弄破了，而表妹也真正合我Y合在一起了。

　　想著想著，我的老二已能^滑的在表妹的道砘爻椴辶耍於是我也趴在表妹的身上，吻向痛得B眼
I也流下碓诳奁的表妹嘴上，我想@硬拍馨参勘砻媚羌拥那榫w，果不其然，表妹的舌^急速的伸向我
的嘴扰c我的舌^交p著，表妹的p_ooA著我的腰部，我的老二能更深入她的穴龋表妹的道一直
吸z著我的老二，Koo的包著我那巨大的具，哦！感X棒O了，表妹的道真有性及包容性、更具
吸引性，一直刺激著我的老二，我急忙x_表妹的嘴唇，Ko咬著牙，由慢至快急速的砘爻椴逯。

　　「喔．．哦．哦．．哥．．好．．好棒哦．．啊啊．喔．喔．．郏．郏你．．．快．．快郑．
．．炙牢野桑．啊啊．．哦．．．．．」此r，表妹已能放身w，由o的痛楚D而享受著男女交合
所Ыo她的啡ぁ

　　「呵．．呵．．妹．．我．我也．．嫁．嫁o我．吧．我．好好待．．的．．妹．．我．的
．．喔．．呵．呵．．．．．」

　　「好．．好．．哥．我．我．．．意．．．啊．啊．．．嫁．．你．．．啊．．啊．．．郑．治
．．快．．我．．快．．死．了．．啊啊．．啊．．．．．」一股嵋_到我的^上，表妹@然又被我插
到高潮了。

　　但我s]有被表妹急速_出的淫液刺激而射精，反而我又加快了抽插的速度，低^看著表妹那善已
被我抽插的tt[[的可z唇被粗大的oнMС龅模我想表妹F在一定在痛，}是忍住，不我
分心T了，唉！　　@r我叫表妹改姿荩她Ao我的呻p_放下後，我就把老二先抽x表妹的道，
K扶起表妹她成跪趴的姿荩然後我才又「噗滋」一，⒗隙又插入了道e，我W著狗交配的姿B，
急速的前後[油尾浚一次又一次的深入撞舻奖砻玫幕ㄐ模表妹p手抓o了床危一^秀被我憾拥
四hu般，甩著^配合著我的幼饕叫了起恚骸赴。眩．啊啊啊．．啊．．哥．．爽．．爽．．．好
．．好．．．害．．眩．哦喔．．．啊．啊．啊．．再．．再快一．c．．．哥．炙溃我．．了．啊
啊啊．．．．．」

　　至吮砻装傧箩幔我那健的o已我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「妹．．好．．我．
郑我．炙．呵呵．．炙牢遥可鄣谋恚．妹．．呵．呵．最H郏的老．．婆．．瑁．．妹．
．老．婆．我．．我快射了．．．射了．．．．．」

　　「哥．．射．射．．．]．．]P．S．．射M．．去．．．啊啊啊啊．．．．．」表妹似乎已受不了
我的急攻u般，身w烈的抖起怼

　　我]有想到表妹是否在安全期，猛力一，直撞花心後，^忍不住似了射出了精液，全都注入了表妹
的子m中，我也全身一，了下恚骸负牵呵．．u．．．．．」深深了呼出一口磲幔就直接抱
著表妹的胸部，老二也]拔出砭团吭诒砻玫纳砩闲菹⒅。

　　而表妹S著我的射精，她也同拥挠诌_到了高潮，_出的淫水配合著我的精液B合在一起，流出了w外
，接著她也身般再也尾蛔∥z人的w重，「碰」的一趴在床上一右膊樱是急急的喘著狻

　　我怕表妹受不了我的w重，就⑺的身wD向我，我在下她在上手握著手，我就@屿oo的躺著，w
著彼此的心跳，由急速跳愚D而逐u於平，我l也不想分x，}是一直享受及w著交合後精神
面的g愉及肉w的疲累感。

　　rg就@与S著我的休息，一段一段的流逝而^，我看到手l的指已下午五c半了，我想想
有rg再跟表妹硪淮危於是道：「妹．．好幔靠刹豢梢栽恚．一次呢？」

　　「．．．嗯．．可以．．不^．．哥．．你好害呢！！害我差c受不了呢！」表妹很弱的f著。

　　我起身一看，才lF我的^F在才由表妹的道中移出，而且尚在半E著，上面沾著t色的水滴，
^恐一lzB到了表妹的唇g，床上有tt的一K，其中B和著我z人的精液及淫水，竟形
成了一大片潮岬^域，而表妹也坐了起恚用M意的眼神看著床上那片t色斑y，D^跟我f：「x．x
哥．是你我今天能成橐晃徽嬲的女．．人，xx哥．．xx我的丈．．夫．．．．．」

　　我正想要跟表妹f什Nr，表妹的手指放到了我的嘴上，她又f：「我知道你要f什N，@是我意
的．．不怪你的，我也不家人知道，今天是人家的安全期，所以你也不要心我言校哥．．你
不是要再硪淮幔浚．．恚．吧！！」

　　表妹一f完就甩著^，趴下砦舔著我的^，而我也配合著她，伸手抓住她的深w大乳房搓揉了起
恚一下子我的老二又恢土嘶盍Γ在表妹的嘴燃彼俚呐q，⒈砻玫淖瘟MM的，就@幼表妹吹了
一段rg後，我就跟表妹f：「妹．．可以了．．我戆桑．．我再真正的爽一次吧！！F在T我」

　　我]f完就躺下了，扶著老二表妹跨坐在我的下腹，我的^被道由上到下慢慢的整根吸入，而表
妹一直在深呼吸著，且身w是在急速的抖，@然是她的道是受不了我那粗大的o就@又敝辈暹M
，表妹也因此而停了片刻，才_始上下上下的移又身w。

　　「哦．．哦．哦．．哥．．．好．．．好．．．．．啊．．．哦哦．哦．．．」表妹一b手抓著秀另
一b手t卧诖采希沈迷在舒服又略疼痛的快感中。

　　我tp手仍伸往表妹的一豪乳上砘啄D著，K看著表妹那淫的模樱直不是那些Ａ片可以
比M的了的，就@游易表妹至宋装傧箩幔表妹已獯uu了趴在我的身上f：「哥．．人．．人．u
．家不行．．u．了啦．．Q．Q．u．．你了啦．．．．．」

　　於是我叫表妹戎躺，我的一b手e起她的一b腿，⑺的腿放在我的肩上後，就扶著通t的老二插M
了表妹的道中，砘氐募彼俪椴逯，最後才又射了精。

　　我又休息了一，表妹走到我的桌上去拿面臀也潦弥老二，而我t是用嘴及舌^去清理表妹的
部L，我也互相服侍著Ψ酱┥弦路，又一起清理了我的房g，表妹Q掉了床K急忙拿去用冷洗精
清洗乾Q，晾了起怼

　　晚上六c半r，我一起坐在客d，吃著我耐饷尜I淼谋惝，看著。H蜜的聊著天，一直在家
人下班回家。

　　m然我不知道我c表妹以後的l展如何，但我已远了心，我──o如何一定要娶表妹。