抱一抱

“能让我抱抱吗？”佳佳突然问到。我一怔，还没反应过来她就马上发现她说了不该说的话，于是便对我说：“我……对不起，我不该这么说的。”她显的很害羞，而且很尴尬。 

我知道，她想抱我并不代表着什么，只是她太想伟了。她极度的空虚。本来她可以抱波波的，但是那种感觉不同，波波是女的。而我是男的。现在男人的身体能给她安慰，能让她安静下来。而且我是从她向伟表白起，一直在她身边听她倾诉的唯一的男的，而且还是一直安慰她，鼓励她的男的。她现在对我的感情，就象妹妹对哥哥的感情一样，甚至对我有种依赖。
“啊？什么……”我因为被她突然的举动而弄的措手不及。
“……没什么，你就当我没说过，呵呵……”她尴尬的笑了笑。
“哈哈，你是不是太想他了？所以，性饥渴了呀？”我开玩笑的对她说。
她默然了一会，说：“我现在真的很想抱他……”
“哎~现在波波不在，要不然，你可以抱她的。”我说。
“那不一样的！感觉不同的……”她发现她说的太激动了，所以突然停住了。
“所以，你就想要抱我？”我半开玩笑的反问她。
“……对不起”
“哈哈，有什么好对不起的啊？傻妹妹”我笑着对她说。
“呵呵”她也不好意思的笑了笑。
“好了，我让你抱抱。”其实我也蛮想抱她的。
“可是……你女朋友不会吃醋的吧？要是她知道了怎么办啊？”她好象对我的话有些顾虑。
“哈哈，你不会告诉她的吧？”我还是开玩笑的对她说。
“哎，你老是这样，没正经的时候。不行的啦，你有女朋友的”她说道。
“哥哥让妹妹抱抱有什么不行啊？哎，你啊，想抱就抱呗，我都不介意，你还担心什么啊？担心我会说出去吗？”我继续开玩笑的对她说。
“不是啦，人家相信你不会告诉别人的啦！”她被我说的有些急了。
其实我知道她是很相信我的，我故意激她，好让她自己说出来。“那，呆会下课了，我们去楼上。”说完我就听起课来了。
“恩……”她不好意思的点了点头，然后也听课了。我们现在正在上美术课，大家都站着围着老师，我们站在最后面，所以也没人听到我们的谈话。
过了一会，老师说下课了。于是我便对她看了看，示意了一下。她便羞答答地跟在我身后出了教室门。我们来到了教室外的一个大厅里，从那里的楼梯上了顶楼。因为现在是晚上，所以这里一个人都没有，而且，晚上除了一楼要上课开灯外，其他的楼层都是一片漆黑的。
“哈哈，好了，你抱吧。”我笑了笑轻轻的对她说到。
“啊？怎么抱？”她大概是太紧张了，所以有些不知所措。
“哎~就这么抱啊，平时，你是怎么抱波波的啊？”我叹了口气说到。
“哦……”她站在那低着头没反应了。在黑暗中，我微微看到，她脸上泛着红晕。两手反插在背后。一副楚楚可怜的样子。此时，我看到她的样子，竟然也心跳加速了，现在的她真是太可爱了。佳佳差不多1。56的身高，留着一个清爽的短发。圆圆的脸蛋，但并不显的胖，大大的而且有点妖艳的眼睛，挺挺的鼻子，还有那可爱的小嘴巴，让人看了就会想如非非。她的身材也蛮可以的。胸口微微突起，而且，今天她穿着一件休闲式的小外套，里面也是一件休闲式的短袖，显的特别可爱。腰部向内收拢，充分显现出了她圆圆的但不算大的小屁股。她下身穿了一条普通的牛仔裤和一双运动鞋。正个人看起来真是太可爱了，真是个小美人。其实，我并不是完全因为她今天的打扮和她可爱的身材才突然紧张的，还有一个原因，那是因为，她平时是那种好动的，活泼的，而且很任性的，近乎有些刁蛮的女孩子。现在却变的那么文静，温柔，乖巧。虽然她平时也很可爱，但现在的她更加可爱，可爱到了让我有种不安的冲动。这时我调整了一下心跳。然后说：“哎，那让我来抱你吧。”说着，我走近她，一只手搭在了她的肩上，然后慢慢的伸向她颈部后面，这样，就能让她的恋靠在我的胸口了。此时，我的另一只手伸向了她的背部，然后就是轻轻的把她抱向我的怀里。此刻，我感到她的身体很僵硬，而且有些颤抖。我知道她非常紧张，还有些害怕。于是我便安慰她道：“放松些，别那么紧张嘛，这里又没人看到的。”她象对刚刚撒娇一样的对我说：“人家是第一次抱男孩子嘛，当然有些紧张的啦！”我被她的这一举动弄的有些莫名的兴奋了。于是我便抱紧了她，她也把脸在我的怀里挪了一挪，好象找到了一个很舒服的位置，然后闭上了眼睛。她的两只小手也伸到了我的背后，抱紧了我。
此时，我两都静静的不说话了。她好象是把我当作伟了，似乎沉浸在幸福之中。
而我，此时心里很乱，有种想上她的冲动。我的手在她的背后不断的抚摩，从她的背部轻轻的向下移动。现在我的手已经到了她的腰部。她好象也没有反对的意思，继续沉静在幸福中。并且她的手也在我的背后抚摩起来。我感觉到她的小手在我背后来回移动，于是更加兴奋了。我另一只手抱住了她的头，轻轻的抚摩着她的头。她也很乖的依偎在我的怀里。就这样过了一会，她呼吸紧促了起来，而且，胸口也明显的浮动起来。在我背后的两只小手从轻轻的抚摩变成了很用力的那种抚摩了。这时，我心想：这小丫头，不会真这么性饥渴吧？我想着，想着，手也更用力的抚摩起她来。从头一直摸到腰部。然后慢慢的向她的臀部伸去。我的手先是在她臀部上方附近慢慢抚摩，然后就一点一点的象下移动，终于，我的整只手都在她屁股上了。这时，她似乎也感觉到了，但她不但没有反对，而且，身体竟在我的怀里扭动了起来。想必她一定是上火了。我见机便更进一不了。我的手在她的屁股上不停的抚摩，这种感觉真是太棒了，她的屁股上的嫩肉软软的，质感真是不错。就这样，在我不停的抚摩下，她更加兴奋了，她抬起了头，把下巴靠在我的胸口，半张着嘴巴，微闭着双目。我看到她这副样子，便知道她真的已经上火了。于是便大胆的亲吻起了她。我把嘴巴放到她的两片肉唇上，没想到，她竟主动的亲起了我来，小嘴在我的嘴巴上来回亲吻着。我更紧的抱住了她。一只手开始伸进了她的衣服里，我摸到了她的胸照的扣。我在那附近来回的摩擦着，她也把我背部的衣服抚摩了起来，然后小手伸进了我的衣服里。我一只手放在了她的胸部，她轻轻的颤动了一下，但是还是没有反对我的举动。于是我便来回的撮揉着她的肉球。这时，她不自觉的伸吟了一句。嘴吧拼命的亲吻着我。我见时机差不多了，另一只手便开始把她的牛仔裤往下拉。她好象太过沉浸了，没发现我的举动。我把手伸进了她的裤子，在她的内裤外搓揉着。她的屁股开始扭动起来。我的手伸进了她的内裤，不断的按抚着她的小屁股，然后慢慢的在屁股的分界处慢慢的摸索着。摸着摸着，我的手伸进了她紧闭的大腿内侧，她的两条腿开始摩擦起来，我的手夹在当中，继续摸索着。这时我摸到了一粒圆圆的肉球，我捏了一下，她突然全身颤动了一下，在我嘴上的两片肉唇更拼命的吻着我，而且嘴里还发出轻微的哼声。我知道，我一定摸到她的阴蒂了。我继续向前摸去，两片阴唇边还是光溜溜的，也许是她还没有发育完吧。这时，我伸出中指在她的阴唇间挤压着。她的两只手疯狂的在我衣服里抚摩着，小嘴还在我嘴上。我把舌头伸进了她的嘴里，添着她的牙齿，这时她的舌头也伸了出来，“迎接”我的到来。我们的舌头在她的嘴里交缠着。此时，我在她阴唇上的手上已经全湿了，她的两条腿也夹着我的手不停的摩擦着。我见时机差不多了，于是便拨下她的内裤，把它的牛仔裤和内裤褪到了膝盖下面。她的两条腿也配合着我的动作，而且她还用脚蹬掉了鞋子，把把牛仔裤和内裤蹬到了地上。这时我两只手开始抱住了她的腰然后把她抱到了走廊边的一张桌子上。其实我有没想到，我们会今天会发展到这样的地步，更没想到她竟然会没有反抗。不过，既然已经这样了，那我也就乘机把她上了吧。机不可失嘛~
这时她两只手钩住我的颈部，我和她继续热吻着，我把她的双腿打开，一只手继续摸索着她的外阴，另一只手开始把自己裤子的拉练拉下，然后从里面掏出了早已憋的发涨的老二。 
我把她的两片阴唇撑开，把老二抵在了她的阴道口，这时她那里已经泛滥了，我挤压着她的阴蒂。她有颤抖了一下，并把屁股向前顶了几下。于是我就两只手抱住她的腰，准备开始进入了。
“恩……呜……”她的嘴里不断的发出这样的哼声。
我慢慢的用力向前挺进，突然在我的手抱紧了我，而且她身体紧蹦起来。我发现她的那里很紧很紧，我想她应该还是处女吧。我不想让她太痛苦，所以，使出全身力气向前一挺，一下子就冲破了那道处女的防护壁，但是我的老二还有14没有插进去。
“呜！好疼！”她双手死死的抱住我，叫了出来，眼泪从她紧闭着的眼睛里流了出来。
我马上把嘴贴了上去，一是怕她叫的太大声，二是为了减少她的痛和安慰她。她也继续的吻着我。她因为剧烈的疼痛，所以，屁股本能的向后缩回去。但是我抱住她腰的两只手马上把她拦住了，我用手把她向前一按，同时我的老二又向前一挺，这次整跟进入了她的阴道中。
“呜~~~”她的嘴巴在我嘴唇上拼命的挣扎着。双手更死命的抱紧我。
因为她的处女膜被我插破给她带来了强烈的疼痛感，所以，她紧紧的收缩着阴道，把我的老二紧紧的吸在了里面，而这样使我更加兴奋起来。我恨不得马上拼命的抽插起来。但是我没有。我慢慢的将老二拔出34，她好象有点依依不舍，小屁股向前扭动着。我再慢慢的插如二分之一。如此往返了大约有10分钟，她开始按耐不住了，屁股强烈的扭动着。 
此时，我知道她现在已经不能没有我了。
“恩……哥~快点……在快点……哦……好……好难受……”她呻吟着。
“傻妹妹，慢慢来嘛。”我说完便将老二拔了出来。我这是欲擒故纵。果然，这招对她起了作用。
“哦……哥，快……快给我嘛……人家……已经……快插进来啊……”她一边说着，一边用手抓住了我的老二。“哇！”她惊叫了一声。
“怎么啦？”我问到。
“怎么这么大呀？”她疑惑的看着我的老二。
“怎么？刚刚我就是用这么大的老二插进你的小穴的呀。”我答到。
“不会吧，竟然进的去？平时怎么看不出，你有这么大呀？”她还是半信办疑。
“哎，傻妹妹呀，男人的老二要和女孩子作爱时才会变大的。这是生理常识！怎么这也不知道呀？”我答到。
“……人家不知道嘛，再说我也是第一次……”她好象意识到了她今天不正常的举动了。“我……我们，我们不该这么做的……”她说到，但是她的手，却还是抓着我的老二，而且还把我的老二向她的小穴靠拢。我知道，现在她的意识有一半已经清醒了，但，她的身体却已经欲火难当了。于是我在她耳边轻轻的说：“傻妹妹啊，既然已经做到了这个地步，何不痛痛快快的做下去呢？何必要压抑自己的感情呢？”说完，我在她耳边亲吻着。她闭上了眼睛，嘴里说着：“呜……不行，我喜欢的是伟，我不能做这样的事啊……哦……恩……”虽然她这么说着，但她的身体却配合着我的动作。而且，我发现她把我的老二又放到了她的小穴里，小屁股开始前后扭动起来。我见状便二话不说，抱起她的腰，老二再度用力向前一挺。老二又整根进入了她的体内。这时她也抱紧着我，两条腿放在了我的腰上。小嘴疯狂的亲吻着我。于是我便开始快速的抽动起来。
“哦~哦~哦~哦~……好哥哥……我……好……好舒服……怎么……会这么……舒服的……哦~~哥哥……快~再用力……用力点……”她开始浪叫起来了。
“好~看我的。”我把她的腰一按，身体压了上去。这时，我感觉到我的老二顶到了她的子宫了，我拼命的撞击着子宫的人口处。
“哦……啊~不行……要插破了……快不行了……”她惊呼着。
“妹妹啊~不是你要我再用力的嘛？哈~不行了吗？要我停止吗？”我故意挑逗她。
“哦~~不……不要停……你……你个没正经的……这种时候还会开玩笑……哦~快……给我……好哥哥……”
“……好妹妹，忘记他吧，他不可能和你在一起了，他也不可能给你的。”我说一边说一边拼命的在她的小穴里抽插着。
“……哦……恩……好……好的，好哥哥，我要你了……你……你能给我吗？”
“哈哈，你想要多少我都给你”我听了高兴的说道。我明白她已经完全的被我掌握了。于是我更肆无忌惮的在她的身体里撞击着。她被我弄的快不行了。
“哦…………………………有东西要泻出来了……啊~~~”她终于在我的狂轰烂炸下达到了高潮。她喘着气说：“好舒服，哥，我快舒服死了。”“好妹妹啊，舒服吧？你舒服了，现在该让我舒服舒服了吧？我还没泻呢？”“啊？不，我快不行了，停停吧……”她喘着气说。
但是现在我哪能停啊。我继续拼命的冲刺着。“啊~~不要，疼！”我没理她，两手按住她扭动的腰，然后压在她身上驰骋着。她屁股拼命的扭动着。终于，再大约10分钟后，我达到了高潮，我想拔除来泻在外面的，但是，我已经控制不住自己了。我完全的射在了她的阴道里。而且在射的时候我死命的往阴道深处顶着，好象大部分都射到子宫里去了。这会让她怀孕的，但当时我什么都不管了。在我一阵抽搐后。我软趴趴的倒在她身上喘着气，她也睡在了桌子上。