我平常的女人都上过，就是没有幼女。常年在网上看幼幼的图和电影，心中对幼女的那种不同的身体越来越向往，越得不到越想试试。平常看新闻有奸幼的都让我好羡墓，总想尝尝下味道 .有次我在自动提款机上取钱，有个6。7岁的女生好奇的趴上来看，我看下四周安全后，我就逗她慢慢一步步把手伸裙子里摸她的大腿，最后还摸了她的阴部那里，只几下她就挣开跑了。不过，我的心中的魔放出来，我一定要尝尝下幼女.

有时间我就四处找地点，要安全第一。一星期后，我终干找到了，是一郊区小学放学的近道，在铁路边，只在100我米外有人家，四周有很多树和高草丛，最妙的是道旁边还有几幢不用的房子. 

我一空就在上放学的时间去那等，不过，一连好多天都是没好机会，不是几个学生一起走，就是远处的人家门口有人会看到这边。有几次是碰到一个小女生在路上，可是远处就是有人，我也可以跟着她走到那些人看不到的地方，我想扒下她的裤子摸几下是可以做到的，不过我要做就要做一次真正的，安全的.

这是我第六次来伏击了，是在一个早上。天啊，一个小女生过来了，不大，大约是小学二。三年纪的吧。我的心狂跳起来，四下看了下，视线之内没一个人。我拿出书装做看书，放慢脚步走在前面，她走到了我的前面，我几步窜上去，一把捂住她的口，一手抱起她就窜向5。6米外的破房子。她一点都没动静，我没费事就进了房子，我放下她时看到了她惊怕的神情，还好她没有叫的意思，我一手捏住她的脖子，一手捂住她的口，小声吓她没出声音，不然捏死她，说着手上用了点力。我的手不敢放开去扒她的裤子，就手上捏得用些力，低声命令她：“脱了裤子”。她竟然吓得自已一扒，裤子放到了大腿上。我一看，啊，没毛的小缝，和网上的一样，我一下放开捂口的手，激动的摸了下去，小缝/大腿/小肚皮，还弯下身去亲那下腹的小光缝。。我感到我的下身变得很硬了。突然，好象路上有人声，那女生想喊，我吓坏了，她只发出一点声，我就用了最大的力捏，她就只能发出点唔声，挣扎着，还用小手抓我的手，我还感到了一点痛，我双手一起上，她的手不到5秒就没力了，我把她捏到在地上，还用身体压住她，免得她身体发出声。开始她的小腿还踢着，只十几秒吧，她就没动了，不会死了吧，我吓得放松点并推了几下她，，还好，慢慢回过气来。我怕她还能喊，又加了点力，听到路上没了声，我才放松点，这下她好象也不敢喊了，我想她刚才一定有要死了感觉吧，小脸刚才都憋得通红。她乖乖的躺着喘着气，我这才放下心下，没那么紧张了。就对她耳边就乖乖听话，我就放了你，不然我就弄死你，说着又加了力。她吓得只会点头.

不过我还是有点怕她喊，就一手捏住她脖子，一手开始了动作，我先去脱她挂在大腿上的裤子，把鞋也脱了，她没有反抗，还抬下脚让我脱，哈，看来这下我可以放心了。啊，这就是网上让我手淫了无数次的幼女的身体了，我分开她的两腿，把头探到近前，尽情的玩弄着，亲着那无毛的小阴部。。啊，太刺激了

不过我的一只手还不敢放开她的脖子，还用着力，这时她说话了---能不能用小点力呀。我就说--只要你不出声，让我玩下，我就放了你，不然就弄死你。她◎竟然 说--那你要说话算数，一定放了我。我说一定，不过你要听话，又说，你要是叫同学见了你这样子你就没脸见人了，（和气的哄着说）没事的，和我玩一下没什么好怕的。就是让我摸下亲下了。她听了竟然说了句--行，那你先把门关好先。 哈，现在她竟然比我还怕让人知，凭感觉我知这不是她在骗我什么，完全放下心来，就松了她脖子上的手，起来把那没锁的门掩好些。开始脱我的自已的裤子，这是我的下体因为刚才惊吓已软了。我趴在她的两腿间仔细研究玩弄起来，又是看又是扒又是亲又是摸，啊，这是幼女的肉体，我这是在犯罪啊，我感觉下体有些发涨了，精神兴奋很，就跪着用龟头去磨小阴部，真是爽，可能刚才我太紧张了，磨了十几下我还只是半勃起状态。我用手扶着下体向里挺入，她竟小声说话了--好痛，我要忍不住叫了，不用弄下面好吗。我怕她叫停下来，念头一转，起来把下体挺到了她脸旁边，说，不弄下面就要用口含。她说她怕，不要。我脸一板，就不含是不是又要捏你脖子，她吓得抬头含住了我的勃起来的肉棒，哇 ，还会用力吸，没想到，尽管只是含住了龟头，不过只几下，她就放开了。我说，还要，她不肯了，求我的样子，说不要了，好想吐的，我只好说，再吸十下，她才又开始，我用手按住她的后脑用了点力，真的很有感觉，她竟真的到十下就停了。我也不免强，这是我的肉棒也达到了最硬最胀的状态

我说把上衣脱了，她说不要，我又一板脸，脱了。我伸手脱，她也配合的举手。这下她是一丝不挂了，望着眼前迷人无助的小肉体，我心里又是一阵激动，压下去亲她的脸脖子肩到还没发育小胸，小奶头。。。对了，背部也是要赏玩的，我让她转过身，手口并用的玩弄起她的小背，小屁股，小大腿和后阴，啊，真是太爽了，下体那感觉更强烈了。来，跪起来，她还听话，小屁股在细细的小腿的支撑下高高撅起，上身趴在地上，啊，这是淫荡的小母狗吗，我又是一阵激动，又手口并用的玩弄着。啊，内棒的感觉好强，我手扶着肉棒拍打磨擦着光光的小阴部，试着往里挺，才半个龟头进去，小女生就轻哼了下身体向前趴下了，

我也跟着倒在了身上，她回头说，好痛，能不能不搞那。我说，不搞那我今天不会放你走的。她竟然说，那你轻点不用力好吗。我说好，就一点点的挺入，她还说好痛，要忍不住叫了，先停下。我只好停下，过了好一会才一点点的挺，她的身体在抖动，手捏成了团。不过还算没叫，我感到挺到了头了，好紧好暖的感觉，我心中想，我终干梦想成真了，我幻想了无数次的场面。我开始动起来，开始是小幅度的抽动，不过感觉都很强烈。她还是说好痛，让我停下，我不停，她又 说用小点力了。我是怕她受不了叫吧，就很注意没用太大力，不过她的小屁股让我一下下压着，身体一下动着，已让我很兴奋了。我还坐起来专门看着我的大肉棒在她的屁股抽动的画面。。。。这样子搞了十几钟吧，她竟然说她要小便，让我先停下，我抽来肉棒，她在旁边蹲着放水，我就趴下看着，啊，阴部两边还有血。尿完，我想让她跪成母狗样，她很怕样子说不行，只想刚才那样，我也没有用强，她自已就还是趴好，我又重新的插入，抽动，不时捏下屁股那小小软软的肉，感觉越来越兴奋了，我不由的加上了劲，幅度也大了，压在身下的小身体往前爬着，想挣出我的冲撞，我按住她的脖子在地上，在我达到要爆发前狠狠的冲了几下，她发出来几声低哼吧，我爆浆了..

她趴在地上好几分钟才能站起来，腿上和阴部有血和白精，我用我的纸帮也净，她的衣服还是我帮她穿上的，，她竟说，以后不要再抓她了。还和我说了不少话，说什么回家如何办呀，早上不去学校了，我还给她出主意，还给了她10元钱。出门时她还要我先看下外面有没有，我听下动静，先出去了，看没人，才招手让她出来（感觉象偷情，不象犯罪吧，这样的场面我之前想都没想到会有这么配合的强奸），在知道她走的方向的，我向反方面大步走开了

这是绝对真实的事，我在写这文章时是在边回忆边写的，回忆的场景让我都硬了，还时不时手淫着。事后，想想这么好的机会还是有些憾事，比如说没有让她用口给我好好弄下，没有从正面做，好能清楚的看到肉棒在小洞的进出，还没有用狗趴式做她，没有肛交。。。唉，都是当时紧张了吧，也怕她不配合弄来声声就比较迁就她吧。唉，知足吧。毕竟我已尝试了好多人想又不敢做的事