收养的小妹

    当看到现在我喜爱的小说，总有一种想写的冲动，而小说那种能令人心中说不出的甜蜜感，更是令现在孤单寂寞的我有一丝的慰藉。

　　在九岁的时候，由于父亲工作的需要，全家搬到了一个海滨城市。远离了自己熟悉的农村，我还真是有一些不习惯。由于地域的不同，饭菜方面的习俗就是一大难题。记得第一次吃海鲜的时候，我和妈妈都拉肚了。

　　当然还有语言方面的难题，刚刚转学的时候，由于我那内陆农村的方言，令同学们哄堂大笑，使我尴尬不已，最可恶的是，班中有一个小混混经常故意前来找碴，而我是个外来者，也不敢对他怎么样，但幸运的是，我很快就交了一个朋友，他也是一个外来者，只比我早来半年，而他又比较义气，总会在我有困难的时候帮助我。

　　就这样恍惚的过了一个星期，爸爸带来了一个小姑娘，他对我和妈妈说这是他朋友的女儿，随后就说到她爸爸出了海难（我爸爸最初是船员，是在妈妈的要求下，他才转到陆上工作，这也是为何我们搬家的原因）。

　　而她的母亲本就身体不好，在听到噩耗后不久就自杀了，留下一个可怜的孤苦伶仃的小女孩。当说道这时，妈妈已经明白了爸爸的意思，在老家中，妈妈是属于那种很贤惠的母亲，富有同情心，她爱怜的拉过小女孩，对我说我可有了一个妹妹了。

　　那时候的我巴不得有一个弟弟或妹妹，每次在老家中看到小朋友家中总有一个什么哥哥姐姐的，就羡慕得不得了，于是，就幼稚的要妈妈给我生个弟弟妹妹的，但妈妈说现在的政策不允许，于是当时似懂非懂的我就非常的恨‘政策’这东西，因此我就特别喜欢可爱的小孩，一直到现在都是这样。

　　听了妈妈的话，我高兴得不得了，就问她几岁了，小妹妹害羞没有作声，而爸爸看到家人这么容易就接受了抚养的义务，也就松了一口气，他告诉我小妹妹六岁。

　　那时我们住的房子是爸爸公司暂时分配给他的，二室一厅，八楼，也是最顶层；接下来妈妈就忙着帮她整理床铺，由于刚刚搬来，家具都不齐全，唯一的一张床还是从老家中带来的，我睡的只是用几个箱子连起来铺上床铺的，于是我就帮妈妈整理各种不急用的箱子，为小妹妹做出一个新的床，而爸爸则在客厅与她交流。

　　过了一会儿我知道她叫秦清，而爸爸又带着她去办各种转学手续，那手续真的很繁很烦，而且还要送礼，那些小学领导可真是够黑的，令我当时觉得城市真的比农村肮脏多了。

　　第二天，我带着秦清去上课，由于还不是很熟，我们路上的话并不多。学校离家大概有一公里的距离，爸爸不放心让六岁的她一个人回家，就让我带着她回家，但他和我并没有考虑到一年级上午只上二节课（我上四年级）。

　　于是两节课后，当我在门前不远的沙坑边玩耍的时候，秦清背着书包走到我身边，当时我也不知她已下课，便问她什么事，她告诉我她已放学，我只好建议她先回她的教室等我，但我却从她口中得知她班级的教室已锁，我也没有什么好的办法，只好和她聊天。

　　不料那个可恶的小混混此时来到我身边，用恐吓的口气吓唬秦清。秦清吓得躲到我的身后；一时之间，那已久压得的气愤令我浑身不自在，只想发泄出来。

　　我怒视着他，该死的他又作出一副不屑的表情更令我忍无可忍，我跨上前，右手抓住他的脖子，狠狠地他推向了沙坑，当我看到他倒在沙坑中时，心中那股爽劲就别提了。我拉开架式，准备迎接他的反击，但没想到他原来是个欺弱怕强的人，从那次后，他就再也不敢惹我了。

　　上课时间马上就到了，我向教室走去，却发现小清还跟着我，我突然想到教室的最后一排是空桌子，于是就让她先等我一下，我跑到班主任的办公室，把情况向她说了一下，没想到她很爽快的同意了。

　　我高兴的跑到小清旁边，装作没看到同学们的惊讶目光，带她到最后一排，让她先坐在那儿写写作业，等我下课。

　　第一天就遇到这样棘手的问题，却又被我搞定，我真的很高兴。

　　随着时间的流逝，秦清渐渐融入了我的家庭，我们一家三口都对她很宠爱，因为她真的真得很可爱，而我们也经常逗她玩。她也主动叫我哥哥了，而我经常给她取一些好玩的匿称。两个人最大的爱好是看卡通片，每天晚上都准时守着电视。

　　回想起来，童年的时光真的很幸福，无忧无虑，那时的可也不是很重，我常常在六点前就做完了作业，周末经常是玩个整天。

　　虽然那时候处于排斥异性的时段，但我觉得其实男生很想和女孩子一起玩，但却怕遭到同龄同性朋友的嘲笑，所以就经常一欺负女孩的手段来接触异性，那时倒也没什么非分之想，但却像是代代相传的习俗一样，教会还很幼稚的我们那些不懂得恶语。

　　而小清也向我们班的某些女孩一样，在下课时遭受着同班男生的欺辱，而我这做大哥的自然是仗义出手，可是她毕竟比我小三届，很多时候我也帮不上忙。

　　现在，我不觉中已经二十岁了，过着有点麻木的大学生活，而小清还在过着高二的苦日子。虽然大学生活轻松了很多，但却也是极度无聊，这种情况下，无非有三种出路，一为闷头学习，二为陷在游戏中，三为谈恋爱。

　　现在的我做不到第一个，曾经在第二中方法中沉溺，但现在终于醒悟，真是有些浪费生命，那就仅剩第三条路了；但好像并不适合我，每当看到同寝室的与其女朋友卿卿我我，心中总回有一种酸酸的寂寞的感觉。

　　刚刚进入大学的时候，由于要进行长达一个月的军训，在这段时间里，同学们都很清闲，因此，晚上大伙都聚在一起。男孩们的话题离不开女生，很快，在认识不久后，大家就互相吹起了自己的女朋友以及自己的爱情观，在参与聊天的六个人中，有三个有了女友，而其余三人中一个人退出了我们的天地，剩下我和另外一个孤单的兄弟。

　　其实，我在高中已经品尝过初恋的青涩，而刚到大学的我正处于失恋状态，对爱情不抱任何希望。也就是因为存有这种关念，因此在聊天中，我总是用一种消极的口气与他们交流这个话题，很不幸的是，招徕大家的一致讨伐。

　　其中一个叫张帅的尤其气盛，向我灌输了一大堆‘爱情论’。而我也只好沉默不语。

　　可是最讽刺意味的是，在大一下半学期的时候，他有了新欢。而我依旧是孤单一个，只是已不像以前那样‘单纯’，因为我终于通过Ａ片通晓了男女之事，而且还深陷其中。很快，大一生活就告一段落。我也终于离开了这个夏季及其闷热的城市。

　　回到家中，很爽快地休息的两天，却突然发现自己的眼光已经发生了质的变化。

　　很久以来，我只把秦清当作小妹妹看待，从来没有过什么非分之想。可现在呢？我自问。自从我接触了那些成人书籍后，自从我看到她那可爱的笑容后，自从我意识到不应该沉溺于游戏后，我发现自己对她的感觉已变了，我不知道这是不是真正的爱情，但我却知道，那种感觉犹如高中的初恋一般。

　　当然，我也知道这是受了欲望的影响，但我却不能自拔。当那种感觉到来的时候，我的大脑已不会思考。

　　我努力的控制自己，不让自己显出一丝的异样。在家中，由于暑假中父母仍然要上班，一天中只有我们两人在。由于她仍然在上高中，科目繁忙，每日仍要做各科作业，而我，则痴痴的陪在她的身边，翻着一本英语词汇。

　　可是心不在焉的我看了两个词就已坚持不下去了，我的眼光不由自主地落在她那专注的脸上。她那凝神做题的表情让我百看不厌，而她似乎并没有注意到我正盯着她。不一会儿，她的眉头皱紧了，而纸上也传来她那沙沙的笔声。

　　我猜到她是遇到了难题，但我也知道她是一个要强的女孩，不把题解出她是不会放弃的，我闭上眼睛，惬意的躺在床上，脑中显现的都是她的画面。

　　‘哥，帮我看看这个题。’我从沉思中醒来，说实话，我把高中的知识忘得差不多了，这有点让我有些尴尬。我接过书，看了看封面，使我最头疼的数学，但有了大学生的思路，还是有一些信心的。

　　我看着那题，是一道关于三角函数的，这让我更加头疼，因为三角函数化简有一些的运气成分，我拿着笔，仔细回想着解题的各种思路，大概发呆了三四分钟，终于有了一点思路。

　　我舒了一口气，抬起头，却发现小清正托着下巴看着我。那表情真是可爱极了，我的心中涌起一股想拥抱她的冲动。

　　‘哥，发啥呆啊？’

　　‘噢，没什么。’

　　‘那解没解出那题啊？’

　　‘你都没解出，我哪有那么快嘛！只是刚有了一点思路而已。’

　　‘哦！’小清懒懒地答道，‘那……思路是什么啊？’

　　我伸出手，刮了刮她的鼻子，笑嘻嘻的说：‘就是这样的了。’然后我就把我的思路告诉了她。

　　我可不想算那繁琐的式子，然后又倒在了床上。

　　‘起来了，懒虫哥哥……和我一起算啦。’她拉着我的手，想把我拉起来。

　　这个时候的我，感觉到的却是那软软的手。而我的手不自觉地抓住了她的手腕。小清并未发现什么特别，仍然用着力，但不防我的手上也用了力，她猝不及然，倒在了我的身上。

　　‘起来啦！’她还是没发现我的不对劲之处。

　　我仍然躺着，闭着眼睛，手却没有松开。小清想起来却被我抓着，我静静地听着她的动静。

　　她拽了几下后就不再动了。

　　整个房间静静的，只有呼吸声缠绕在我的耳边……

　　我偷偷地睁开眼，发现小清正躺在我的胸前。这是我做出了一个大胆的举动将空闲的左手把她抱了起来。

　　她抬起头看着我，我实在是无法形容那种集可爱与美丽温柔于一脸的神态！

　　我直视着她的眼睛，令她不好意思的又把头伏在了我的胸上。

　　这下令我感到好高兴，因为她并不反对我对她做出亲匿地动作。

　　我已经失去了时间的概念……

　　我现在最不愿做的就回到现实，像现在这样是多么的美好啊，我轻轻地捋着她的秀发，感受着那一股淡淡的清香。

　　握着她手腕的右手滑到勒她的手上，她那温软的小手在我的掌心中蠕动，让我觉得像是一条滑滑的小鱼。

　　由于她是斜侧着躺在我的胸前，我慢慢的感受到一股压迫，但那种压迫软软的，让我感到很是舒服。我突然明白过来那是她的乳房。真想不到这丫头的乳房居然长得这么可人！

　　我静心享受着温暖的气氛，但过了不多久后我就支撑不住了，渐渐的我喘起了粗气。这时的她也感受到了我的异样。她抬起头来，问道：‘哥，怎么了？’

　　‘压死了……’我哼哼道。她的脸倏得红了，她坐起来，然后向书桌走去。

　　我也随后起来，看她坐在书桌前。她咬着笔，似是专心的看题，但她的脸却一直红红的。

　　‘这怎么可能看得进去！’我暗暗想道。我站在她的身后，看她仍然做着那道题，而她则装作做题；我从后面搂住她，笑说道：‘别用笔乱图划勒……把书弄脏可不好。’

　　她抓住我的膀子，想要挣开，‘都怪你不好啦，害的我乱图。快松开嘛，这样我的书就会更乱地！’

　　我抬头看了看钟，说道：‘时间过得可真快哦，该去吃午饭了。’

　　这时她猛地转过头，‘看我做几样新学得菜。’说着就挣开牵着我向厨房走去。

　　看着她熟练的动作，我好想帮她干点什么。

　　‘有什么我能帮忙的吗？’我问道。

　　‘呵呵，洗菜吧！’她笑着达道。

　　洗菜的时候，我问道：‘你啥时学的？’

　　‘闲时学的，前几天才向妈妈学得，今天可是我第一次哦……’说着她回头得意得朝我笑了笑。

　　‘那我可真是荣幸哦！’

　　很快，她就做好了两个菜，我一看，都是素的，看看她，已经有要停手的样子，‘怎么都是素菜？’

　　她撇撇嘴，‘素菜好做嘛！’

　　‘Ｆａｉｎｔ！可怜我的胃！’

　　她刮了刮我的脸，笑着说道：‘荤菜就交给哥哥啦！’

　　我是不会做菜的，这她也知道，我瞪了瞪她，她笑着回答道：‘不会就向妈妈学嘛，干吗那副表情？’

　　被她将了一军后，我也不甘示弱：‘那饭后就由你刷碗了。’

　　‘好。’真没想到她居然没在顶嘴。

　　很快我就吃完了饭，我故意吃完就跑回屋，躺在了床上。不一会儿就传来了她刷碗的声音。

　　自从看了《寻秦记》后，我就有了午睡的习惯。我躺在床上，回味着不久前发生的事情。

　　‘刚吃过就睡觉，对胃不好拉。’小清走到我身边对我说道。

　　我伸手拉住她，‘我知道，这不只是躺躺嘛！’说着，我把她拉到床上。她好像要挣脱，但被我紧紧的拉住。

　　‘干吗嗯……’在她还没反应过来的时候我轻轻的吻了她一下。她的脸变得红红地，我假装啥事都没发生一样，紧紧地搂住她，闭上眼睛睡去晚上，饭桌上的气氛有一些地奇怪，平常，我们都是有说有笑地，可现在，小清是一言不发，偶尔看我两眼，但一迎上我的目光就马上逃离。

　　凭直觉，她也应该是喜欢我的，难道中午我做的太过分了？

　　晚饭后我回到了自己的卧室，毕竟晚上父母在，我还不是那么的嚣张。

　　我想起她向来是做日记的，于是决定明天偷偷地看看她的日记，好知道她是怎么看我今天对她所做的。

　　第二天，妈妈要去买菜，平常我和小清都是陪妈妈一起去的，但是今天……嘻嘻，我可要干一些好事情哦！

　　好不容易熬到她们出了门，我到小清的房间四处搜寻她的日记，记得前天刚回来的时候，我曾看到她的日记簿就放在书架上面，现在却不在了，我站在房中央，目光扫视着房间，想着每一个可能的角落。

　　当我的目光扫到她写字台的抽屉时，发现锁上的长挂钥匙不见了。嘿嘿，宝藏很可能就藏在里面！

　　抽屉被锁难不到我，当初怕钥匙丢了，我把家中所有的钥匙都备份了。

　　我回到自己的卧室，找出那一大串钥匙，开始试锁，很快就把抽屉打开了。

　　抽屉的正中央就是那笔记本，呵呵，宝物到手了。

　　想想自己也够坏的，偷看她的隐私，唉，为了了却心头的迷惑，还是做个小人吧。

　　女孩的笔记本比男孩的清爽多了，而且……有一股香味，呵呵，也或许使我的幻觉。我翻开本子，搜索她最近的笔记，原本我只想看看她昨天的日记，了解一下她的想法，但当我翻到６月２２日那一篇时，却发现哥哥一词。

　　我想了一想，那不是我回家前一天嘛，好，就从这里看了！

　　６．２２

　　‘……早就听妈妈说哥哥明天回来了，我已经有四个月没看到他了。都怪那可恶的非典，要不然哥哥五一节的时候就能回来了。想想明天就能看到他，真是高兴！我要让他看看我新学的手艺……’看到这段话，我心里涌出一股甜蜜感，这丫头对我好着呢！

　　６．２３

　　‘……哥哥今天中午回家了，没想到他留了长发，感觉怪怪地，脸好像都被头发遮没了，还好妈妈在家，妈妈也觉得那样不好，于是就给哥哥理了发，哥哥又去刮了胡子，这样帅多了。没想到哥哥回突然问我为何盯着他看，让我紧张了一下；还好他没追问……晚上妈妈做饭，只好明天让他尝尝我的手艺了！’

　　６．２４

　　‘今天……今天哥哥突然想变了个人似的，我问他题，没想到他突然把我搂到怀里。我可是吓了一跳，哥哥还故意握住我的手，不过我挺喜欢的，看来哥哥喜欢我，但他干吗闭着眼？其实这样也挺好，我也不敢看他。躺在他的胸前，我都能听得到他的心跳声。’笨丫头，我当然喜欢你了！要不我干吗对你做这些亲匿的动作！我略过中午的情节，看看她对我下午的动作有何感想。

　　‘哥哥去睡午觉了，我洗完碗后想去他的卧室看看，看到他正躺在床上，我说了他一句，没想到他突然把我抓到床上，还突然吻了我一下，最可恶的是，他装作睡觉不理人家………明明没睡着嘛，他吻我的那一下让我羞死了，还好他闭上了眼，我想当时我的脸一定红透了。被他搂在怀里真舒服，过了不久我也睡着了。好想就这样一直被他搂着ｚｚｚｚｚｚ。’

　　呵呵，原来她喜欢被我搂啊，看到这，我心里吃了一粒定心丸。，以后午睡都可以……想到这，我自个傻笑了一下。我把东西整理好后，就回到自己的床上幻想。

　　想想自己真的有一点点的神经质，只会做着种种的计划，可惜的是，每次到事情发生时啥都起不了作用！中午时分，她们回来了，因为妈妈在场，我不敢太过分地向小清做一些亲匿的动作，但初尝快乐的我在得知那令人振奋的消息，怎么能忍得住做柳下惠呢，在妈妈视觉的盲区，我就会逗弄小清，而小清则被我弄的面红耳赤，那模样真是可爱极了！

　　晚饭后，我们一家人都有散步的习惯。由于妈妈晚上有事，也就是说今天晚上散步只有我和小清两个。

　　记得小清曾告诉我前几天他们晚上爬山，在家北边山的东面，修了一条蜿蜒的水泥路，白天很少人。所以心中有鬼的我建议到那里去散步。

　　在离开住宅区后，我轻轻的拉住了小清的手。她晃了晃，笑嘻嘻的说道：‘干吗呢，热死了。’

　　‘嘿嘿，你不知道哥哥已经偷偷看了你的日记吧！’我心里暗暗偷笑，嘴上没说什么，只是对她笑了笑，保持沉默，这样一来，她倒是变得尴尬起来。她抽了抽手，我发现她的意图，便攥得紧了些，小清看到抽不掉，也就罢了。

　　我们这样走了几分钟，她有点生气地道：‘干吗不理我啊，一句话也不说，真是闷死了。’

　　我正享受着她那温软小手，一时之间自然想不出有什么话说。‘说什么呢，握着她的手真的有点让我恍惚。’我暗暗想到。

　　她看到我还是不睬她，就用力把被我攥住的小手挣开了。我看着她那噘着的小嘴，只好直言说道：‘我刚刚在回味这幸福感啊。’说完我又把她那柔嫩的小手抓在手里。

　　‘什么幸福感啊？’她又晃了晃手。

　　‘呵呵，非要哥哥说出口嘛？就是这种感觉咯。’我一副坏笑的模样。

　　这下倒是把她的口给堵住了，她不再说话。此时，我真是深深体回到那句‘此时无声胜有声’的诗句的含义了。

　　她的手被我轻轻的揉着，不一会儿，我的掌心中就生出了一层汗，滑滑的，腻在两人之间。平时的我是很讨厌出汗的，但现在，不知怎地，却没有了那种一出汗便去洗干净的念头。

　　不知不觉中我们两人便已经到了那山脚下，而此处的行人就更少了。

　　弯曲的路边长着青葱的草木，夏天的傍晚中，时而清风吹过，吹在身上，一阵凉爽，而树叶哗哗的声音让我更让我感到久违的自然气息。

　　‘这儿很美吧？’小清轻轻地说道。

　　‘嗯，想不到这里这么美，在这里住了这么多年，居然……好久没有过这种清新的感觉了。平时都生活在城市的喧闹中，好像已在一个大大的网中。’

　　‘大大的网？’小清奇怪地看了看我。

　　‘是啊，你没有这种感觉吗？就是那种自己给自己织的束缚自己的网。’我突然发现她此时的表情很美。我向四周望了望，一个人也没有，不由大胆地把手伸过她的腰，将她搂在怀中。

　　本以为她会有所反抗，没想到她却把身子依着我，两人更靠近了一些，我们两个便这样慢慢地爬到了山顶。

　　登高望远，景色着实诱人。向南望去，我家所在的住宅区就是一个围墙围起的方块，而我家住的楼也显得那么矮小。

　　‘哥，你看东面。’

　　我依言望去，居然看到了海。以前我从未爬上过这座山的山顶，真没想到在这里就能望到大海。我极力眺望，想要把这美景尽收眼底。绿树，白石，大海，高楼，就像是组成了一幅城市风景画。

　　‘想什么那？’小清看到我那副痴迷样问道。

　　‘这个城市还是很美的，唉，只是可怜了这么美的地方。’

　　‘嗯？’

　　‘哥一直对这个港口城市的原住居民有着不好的印象，因为我觉得他们的素质低下。你难到不觉得吗？’我问道。

　　‘还好啦，哥哥怎么会突然想到这些。’

　　‘回家的时候，我坐的车的车主为了赚钱，欺骗我们乘客，明明不是到这的车，他们居然把车牌换过，而我听口音，知道他们是这里的人。’说着我踢了一块脚下的石头，恨恨地说道，然后找了一块岩石坐了下来。

　　小清坐到我身边说道：‘想不到哥哥会遇上这种倒霉事。哈哈！’

　　‘呵！你还笑呢，看我不整你，嘻嘻。’说着我就扑了上去。

　　可怜的她还没反应过来是怎么回事就已经被我压在了身下。我怕身下的石块会令她难受，便把左手臂枕在了她的头下，而我的右手从另一侧把她抱住，这样就像是把她搂在了怀里。她撒娇似的在我的怀中挣扎了两下就不动了。

　　我盯着她那双明亮的眼睛，只看得我都心神迷离。她那鲜红的小嘴显得是那么的娇嫩欲滴，我自然不会放过这么美的机会，轻轻地舒了一口气，吻了上去。

　　她小嘴紧闭，显然没有这方面的经验。而我由于高中时有过几次吻的经验，此时便用了上来，不过这种事，我觉得不学也能会的。

　　我用舌尖撬开她那紧闭的牙关，搜寻着她的香舌。品尝着那鲜美的香液，享受这四唇相对，两舌相交的快感，让我感觉真是爽上了天。

　　我暗暗惊讶为什么自己的下体没有反应，想到当我看到比较火热的文字叙述时都会热血奔腾，但为何此时有着亲身的体验，自己却没了反应。

　　‘哎哟！’

　　‘怎么了？’小清清醒过来关心的问道。

　　嗨，真是倒霉，此时居然会肚子疼。我捂着肚子，对她说道：‘不好，突然肚子痛，哎哟，还好我出门都带卫生纸。’

　　我匆匆放开她，站起身来，望了望四周，刚巧发现了一个凹坑。我连忙奔过去，匆匆解开裤子，蹲了下来。

　　‘哥哥真不害羞，当着人家的面干这事！’小清远远地站在旁边笑嘻嘻地说道。

　　‘嘿嘿，真不知道是谁不害羞。’我反驳道。

　　‘讨厌死了，当然是哥哥你咯……’

　　我不再争执，因为突然肚子一阵剧痛，我慌忙捂紧腹部，心里暗骂神灵，肚子痛得真不是时候！

　　终于解决完那可恶的痛，我站起来，但双手还是不敢离开腹部半寸。小清看到我这样，倒也不再取笑我，她很知趣地靠上前来扶着我。

　　看到她这样，我反倒又起了坏心。我诡秘地朝她笑笑：‘你看我们这样多像一对夫妻哦。’

　　她一声不吭地低下头，白嫩的皮肤上泛起一阵潮红。

　　‘我们回家吧！’我出声打断了这令她尴尬的沉寂。

　　‘嗯。’一个蚊声般的声音答道。

　　回到家后，妈妈已经在家了。

　　我们聚在客厅里聊天，突然我有短信，回复后，妈妈问我是谁，我告诉她是朋友的女友要我帮忙找那个朋友，因为朋友的手机坏了。这时妈妈便问我有没有在学校里看上个姑娘，我向她笑笑，说没有。

　　这样一来，妈妈又问道我有没有喜欢的女孩，我用眼角瞄了小清一下，说道有，但不告诉你们。说罢我怕妈妈纠缠这个话题，就跑回自己的卧室上网了。

　　九点左右，我正要睡觉，突然门被打开，原来是小清进来了。

　　‘有事吗？’我问道。

　　‘没什么，进来看看。’

　　我注意到她的脸有些泛红，想起她写的日记，我好像突然明白了。我注视着她，她被我看得低下头去。

　　我把她搂进怀里：‘小傻瓜，哥哥说的那个人就是你啊，当然咯，可不仅仅是喜欢哦，我可是很爱你的，以后让你做我的老婆的。’

　　我低下头，吻了吻她，说道：‘睡觉吧。’

　　我看了看客厅，发现爸妈已经去睡了，便趁她不备，一下子将她抱起，想把她抱回她的卧室，她没有任何动作，我把她放到床上后，又禁不住紧紧地抱了她一下，说道：‘晚安宝贝。’

　　第二天，我一早就被爸爸吵起来吃早饭，说实在的，在家真是可怜，每天必须早起，不像在学校，虽然上课，但是却可以翘掉睡懒觉。

　　我迷迷糊糊地起来，发现早上天阴沉沉的，似乎就要下雨了。从洗漱间出来后，才发现他们都已经坐在了饭桌前，看来又是我最慢。

　　吃过早饭，外面便已经下起雨来……

　　我站在窗口，眺望着远方黑黑的乌云，看着不时掠过的几道闪电，听着阵阵的轰雷，真有一点梦幻的感觉，因为自己已经不知多久没有静下心来享受这样的雨景，在学校，不是学习就是玩电脑游戏，很少能像现在这样。

　　八点过后，父母都出去上班了，我正好实行我的疯狂计划。我穿上鞋，带上钥匙，也下了楼。

　　雨不住地下着，空气中带有着那一股特有的清新的味道。我站在雨中，任雨滴打着。像这样亲近雨滴还是两年前，所不同的是我的心情，这次可是因为欢快的，迥然不同于上次的不成熟的悲痛。

　　‘哥哥，你干吗呢，像个傻瓜一样在雨中淋着，也不怕感冒。’不知何时这丫头已经站在了我的身后。

　　‘嗯，你也是个小傻瓜，也不带伞。’我看着她也淋在雨中，急忙牵了她的手向楼道奔去。

　　‘你在雨中干吗啊？’小清还是不解地问道。

　　‘因为我高兴啊，我觉得很快乐，而且你也知道我喜欢在雨中发泄的。’

　　‘为何高兴啊？一大早像个疯子一样哦。’小清笑嘻嘻地问道。

　　‘呵呵……’看到她这副似乎看破我心事的样子，我勾了勾她的鼻子，‘还不是因为你咯，别再问了。’

　　回到家中，我下命令般地说道：‘快去洗个澡，小心着凉了。’

　　‘那你呢？’小清仰头问道。

　　‘你洗完后我就洗，快去吧。’

　　等她走近浴室，我瘫倒在沙发上。我觉得自己真的真的好幸福。

　　我凝望着窗外，雨仍在淅淅沥沥地下着，打在窗台上的雨花溅在玻璃上，留下一道道的水痕。

　　‘太美了。’我心里暗暗叹道。我当然不是在叹窗上的景观，而是此刻眼前的这幅浴后美女图。这小丫头穿着那套可爱的睡衣从里面出来，头发散在肩上，让我感觉就要喷鼻血！

　　我痴迷地盯着她，她的脸红了起来，‘看什么，还不快去洗澡。’

　　‘你要给我搓背哦。’我情不自禁地调侃起她来。还没等她回答，我就亲了她一口后直奔浴室。

　　当然我并不真想让她搓背，只是想看看她脸红的可爱模样儿，想起来自己可真是坏透咯。

　　我躺在床上，正回味着洗澡的妙处，小清走了进来。我看到她穿着那一身蓝色的睡衣，湿润的秀发披散在肩上，散发着一股迷人的香气。

　　‘大懒虫，又躺到床上了。一大早的，真懒哦。’小清笑嘻嘻地点了点我的额头。

　　‘嘿嘿，叫你笑，过一会儿……’我心里暗暗想到。我抓住她的手，故意挑逗地说：‘好白好嫩的手哦。’

　　‘大色狼。’她挣了挣：‘快松开我啦。’

　　我没理她，反倒有力把她拉到了床上，紧紧地搂在怀里：‘呵呵，一会儿哥哥是大懒虫，一会儿又是大色狼，哥哥到底是什么啊？’

　　此刻她说我是大色狼，我感觉她就是我爪上的一只小羊羔，而我也突然想起赤裸羔羊来。

　　这回她倒是不再出声了，乖乖的躺在我的怀里，不时地用手捏我的腮。

　　‘这样好玩啊？……好痛。’突然她用力捏了我一下。

　　‘谁叫你欺负人家，哼，知道厉害了吧！’她调皮地回答道。

　　我伸出舌头，在她鲜红的嫩唇上轻轻掠了一下：‘好好，知道厉害了。’我的心不由得快速跳了起来，呼吸也相应地粗了。

　　小清发现了我的异样，脸都红了。孤男寡女共躺一床，霎时天地间只听地见伴随着雨声的呼吸声。

　　小清的吻技较之昨天大有长进，她的香舌也在我的口腔中掠来掠去，不时地与我的舌头交缠在一起。她的娇躯在我的怀中扭动着，嘴中偶尔发出满意的哼哼声。

　　‘天时，地利，人和。’我心里暗暗想到，不过想虽想，我可是不敢对她做些太过越轨的事。

　　窗外的雨声仍然是那么的娆人，温暖的床上散发着阵阵的春意。

　　吻了一会儿，我感到自己意乱情迷，连忙起来深呼吸了几下，我可不想突然把持不住。

　　‘嘿……小清，起来学习了！’由于找不到什么合适的话来掩饰我此时的尴尬，只好找这个无聊的借口了。

　　‘嗯。’小清红着脸坐了起来，理了理散乱的头发下床。突然她又伸首凑到我的耳边轻轻说道：‘哥哥真坏！’
（３）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看来各位兄弟都比较喜欢肉戏多啊，希望这篇文能满足大伙儿的欲望。马上又要期终考试了，又没有时间写文了，好歹现在把《小妹》结束了。至于异梦，看的人也不多，我也就当作自娱自乐的写了（本人喜欢情大于色的文章），也许写完后有心情便再发出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　快乐的日子总是让人觉得过得很快，我才感到自己刚到家没几天，就已经七月二十几号了，由于小清马上就要升高三，她的学校要求高三的学生在八月份补课，这就意味着我剩下的一个月里会很少和她见面。

　　小清上的学校是在离家几十公里的市区，为了保证她的食宿，爸妈特意在校外和单位里的同事，共同为她和另外一个女孩租了一间房子。由于爸妈平时要工作，因此只有在周末才能去看她。另外一家从乡下的老家中。请来了一位亲戚照顾两个女孩子。

　　但是，那个女孩子比小清小一届，按学校规定，她并不用在八月份补课。这样一来，小清就要孤单地一人呆在那里。对我来说，这是一个绝佳的和小清独处的机会。爸妈自然不放心她一个人住，而我自然可以趁此向爸妈请愿，由我去照顾小清。

　　正为此事烦恼的爸妈听到我的建议，自然很是高兴，不过很快就被否决了。在父母的眼里，我可还是个需要照顾的大孩子，现在反过来去照顾小清，肯定是难以胜任的。

　　自己的建议被他们否决后，我的心情自然不是很好，但见到他们并不是由于疑虑我和小清的性别而否决的，我的心中便踏实下来。于是我便死缠烂打，向他们解释我去照顾小清的种种好处，并且告诉他们剩下的这几天中，我会认真地和妈妈学几样菜，以便照顾小清的伙食。

　　最终，他们答应了，毕竟小清那边是需要人的，他们自己又分不开身，而请个保姆又不实际，我去实在是最佳的方案。当爸妈把这个决定告诉小清后，我能看出她眼中那流露出的高兴神态，这让我由心底感到一种甜蜜的感觉。

　　学烧菜并不容易，现在是暑假，天气本来就热，而厨房里就更热了，每学一个菜便要留下一身粘粘的臭汗。不过想到自己的下一个月仍然能天天见到小清，而且能为她做饭、照料她，这点苦也就算不了什么了。

　　来家的这一个月中，我感觉到自己和她的感情有着质的飞跃，我很怀疑开学到校后，见不到她自己会变得怎样。平时当她没有和我在一起的时候，我总是像丢了魂的人一样，干什么事都提不起劲来。每逢这样时，我总会嘲笑自己没用，自己毕竟是经历过一次失败初恋的人，没想到现在仍然受它影响。

　　八月份能和她在一起的忧虑解决了，那一直困扰我的大问题就显得更加突出了。近一个月，我和她的亲匿动作自然不会少到哪里，但每次我这个自认为是勇敢无畏的大色狼，总是会在最后的那一关前放弃前进的念头。

　　我知道自己如果要求的话，小清百分百会同意。可是摆在我面前的还有其他种种困难，父母那边的阻力应该能解决，我看得出他们很喜欢我和小清在一起，但我总是疑问自己是否只是对小清欲望的需要。如果我和她做了，那就要承担起相应的责任，虽然我并不怕承担，也很乐意承担，但现在小清还是个高中生，不知和她做了究竟会产生什么样的影响。

　　就在这思想的斗争中，我和她住进了那间被我戏称为爱的小屋的房子。由于这里比家那边温度更高，父母曾在小清放暑假前，给她的房间中装上了空调。当我们来到此处时，父母好像想起我们两个的性别差别来，便让我住在客厅里。

　　等到他们走后，我便把给我用的席子一卷，扔到阳台上，同时对着小清笑嘻嘻地说道：‘小清，哥哥和你睡一张床！’

　　‘大色狼！爸妈不是让你睡在客厅嘛！’小清跟我顶嘴道。

　　这丫头，由于知道我在家中经常看一些黄色小说，便称呼我为‘大色狼’。我本来就是色狼一个，也便任由她叫了。

　　‘呵！这么热的天，你想让我在外面热死啊！在你房中则不同了，晚上可以吹空调。’

　　‘嗯……’小清看了我一会儿，便笑眯眯地说道：‘那你就在我房中打地铺好了。’

　　‘你床那么大，也不至于这么吝啬吧？再说，睡在水泥地板上对身体不好，而且没有蚊帐。’

　　‘人家才不是吝啬呢！吹空调的话就没有蚊子了。’

　　看到她仍然反对，虽然我觉得她这是故意逗我，但我心中还是莫名其妙地不舒服起来，自己身上的那副高傲的臭脾气也就冲了上来。我默默地走到阳台，将席子摆到她房中的地板上。本来是想铺在外面的，但实在是受不了炎热和蚊子，便只好这样了。

　　帮她收拾好东西后，我便冲了个澡，自己闷闷地坐在席子上，摆弄起我的笔记本电脑来。我这副阴阴的脸弄得小清也高兴不起来，她洗过澡后便坐在我旁边的床上，默默地看着我玩着无聊的游戏。一局玩完，我刚刚不爽的心情也稍微好了。我看了她一眼，她看到我望着她，便噘起嘴来瞪着我。

　　唉，小清不过和我开玩笑而已，我却是这样。我心下暗暗后悔自己刚刚的行为，都怪自己的这副臭脾气。

　　我站起身来，握住她的手，说道：‘怎么？生哥哥的气了？’

　　‘我才没生气呢！’小清晃了晃自己手，想要挣开。

　　‘这还没生气？口气这么凶。好啦，别气了，刚刚都是哥哥不好。’我边说边要想把她搂进怀里。

　　‘死哥哥，坏哥哥，动不动就不理人家，阴着那个脸！’小清捶了捶我的胸部道。

　　我重新坐下来，把她揽到怀里，将她刚刚流到脸上的泪痕舔干。

　　‘这么大了还哭鼻子。’我轻声地安慰她道。

　　‘还不是你弄的。’

　　‘好，好。都是哥哥的错。以后哥哥天天为你做饭，好吧？’

　　‘天天？’

　　‘对啊，我呆在这里的一个月，你要上课，当然我得做饭给你吃啦！唉，可怜我明天就要六点钟起床做早饭喽！’

　　小清看到我故意摆出的一副哭丧脸笑了起来，她刮了刮我的鼻子说道：‘呵呵，哥哥睡不了懒觉了！不过刚刚哥哥不是说天天给我做饭吗，怎么又变成一个月了？’

　　‘好哇，你故意挑我语病！’看到她笑了，我心里也高兴起来：‘天天就天天，不过我开学后怎么做给你吃？’

　　‘以后嘛……’

　　看到她这副得意的样子，我旧话重提：‘那……你还让我睡在这个席上？’

　　小清瞪了我一眼：‘我敢吗说不吗？说个“不”字你就不理人家！’

　　我朝她‘嘿嘿’的笑了两声，情人间的打情骂俏真是让人过瘾。

　　我打开一个文件夹，说道：‘明天你就要上课了，我们看场电影吧！’

　　‘嗯！哥哥，鼠标给我，我来挑！’

　　‘好。’我惬意地向后一躺，任她摆弄起来。

　　过了一会儿，我突然想到自己珍藏的几部Ａ片还在电脑中，要是被她看到了该多么尴尬。想到此处，我连忙坐起身。晚了。小清已经打开了那个文件夹。

　　同时，耳边传来小清的疑问：‘哥，这个Ｈ是什么啊？’

　　我的脸发烫起来，Ｈ是我给那几个Ａ片起的名字。看到她已经点开，只好任由天命了，反正她已经知道我是个经常看黄色小说的色狼，现在再让她知道我看Ａ片也没有什么。

　　‘小清，这是黄片啊，不要看了！’我制止道。

　　小清看了我一眼，有些羞涩地说道：‘黄片就黄片！既然哥哥能看，我也要看。’

　　晕！是不是因为这里不是在家，这丫头胆子也变得大了？本来我是应该制止的，但心中总是有些浅浅的期望，于是原本要制止她的话便没有说出口。我收藏的片子并不是那种上来就做类型的，而是男女之间先是亲亲我我，而后再切入正题的类型。大概开播二分钟后，小清转头看了我一眼，看她那红彤彤的嫩脸，我就想亲一口。

　　她轻声地说道：‘哥，这就是黄片？他们只是亲嘴吗？那我们平时不是和他们一样？’

　　‘当然不只亲嘴儿了。’我邪邪地笑了笑道，接着我凑到她耳边：‘小清，你想不想那样啊？’

　　听了我的话，小清的脸红到了耳根。见她没有出声，我就轻轻舔舐着她的耳垂。耳边听着电脑里发出那大大的咂喳声，想到我和小清边看黄片边亲热，我身子立马热了起来。

　　随着时间的流逝，片子里的两个角色渐渐进入主题，两个人很快便脱的光溜溜了。只见男人躺在床上，那女的则反趴在他的身上，玩起了六九式。

　　此刻，小清是看得目瞪口呆，她脸上的红晕也渐渐退去，很认真地问我道：‘他们怎么那样？脏死了！’

　　想不到这丫头看黄片时都像是在学习一样，如此认真，还不时地提出一些疑问。我这个做哥哥的在回答她的问题时，都有些羞涩地说不出口。

　　‘洗过就不脏了。’我答道：‘虽然我们认为那样很脏，但其实是我们心理上的感觉而已罢了。你想啊，人的手比那些东西还脏呢，人们不是还常常亲吻情侣的手？’

　　虽然我现在答的容易，其实在我第一次看到彼此口交时，心理上也是难以承受。答完了她的问题，我靠上前去，此刻外界的刺激已经让我难以再忍受了。我剥去她身上的睡衣，抱着她，轻揉着她的双乳。

　　这种程度的亲密我们在家中有过几次，此时她也没有什么反对的动作，不过由于旁边黄片的缘故，她原本对视我的眼睛早就向别处望去，而且口中还喘着粗气。虽不如电脑中发出的那‘嗯，啊’声，但却比那更加挑逗我的欲望。

　　‘呀！’

　　小清轻呼了一声，沉迷在她身上的我向电脑屏幕看了看，原来那两个家伙已经真刀实枪地干了起来，看到那男人的大力抽送，我将小清一把抱起，粗野地抛到了床上。

　　小清大概也知道下面会发生些什么事，娇羞地说了一句：‘哥轻点嘛。’

　　我没有答她，翻身将她扳过来，像刚刚屏幕里一样玩起了六九，不过我当然不期望小清能像那样为我口交。捋下她白洁的内裤，我细心欣赏起她的小妹妹起来。首先映入我眼中的是那一道不深不浅的股沟，白净的皮肤从她的嫩嫩的屁股一直延伸至那褶皱的屁眼儿处，再下面则是已经有些亮晶液体的一道细缝儿。我捋了捋她那稀松的有些黑中带黄的卷毛儿，然后伸手拨开那两片嫩肉。

　　女孩子的神秘之地是如此地令人神往，怪不得有人说男人享受在视觉，这片美景，相信很多男人都会为之痴迷。被我拨开的小缝中露出了里面鲜红的膣肉，看到这副迷人的景象，我怎能忍得住？舌尖很快便伸到缝里绕动起来，小清被我这突然的袭击击得身子一颤，我连忙双手扶住她的雪白屁股。

　　‘小清，你下面好香好香啊！’我喳了喳嘴道，虽然我并没有品尝出什么味来，但心理上早就觉得那里一定是香喷喷的圣地了。

　　‘嗯！’小清模模糊糊地应了一声。

　　而我在赞完后，舌头立刻回到岗位上，辛勤地耕耘起来。不多久，她的下面便被我的唾液和她的爱液弄得一片狼藉。我定了定神，观赏起那一翕一张的小洞来。正观赏间，突然觉得我那早就坚硬的下体进入了一个温暖的宝地。

　　‘唔！’

　　我情不自禁地哼了一声，心神不由全部集中到我的下体上去。我能清楚地感受到小清的丁香小舌，在我的龟头上绕来绕去，那种酥麻的感觉让我就像爽上了天，这与自己打手枪的感觉真是有天壤之别。

　　感受着她香唇在我的阴茎上上下套弄，我的舌头也重操旧业，细心地为她舔舐起来。眼前迷人的景色，再加上我下面享受着她温柔的服务。不多久，我的下面便涌起惊天巨浪般的快感。直觉得自己屁眼一紧，下面便像火山般喷发起来。

　　‘唔……’小清哼了起来。

　　我也连忙坐起身，看到她嘴边流出的白浆，心下有些兴奋又有些担心。

　　小清撕了几张面纸，吐掉后又擦了擦嘴，抱怨地问道：‘哥哥喷出的什么东西啊？碱碱的，难吃死了！’

　　我爱怜地把她抱到怀中：‘那是精液啊，你初中健康课应该学过的。’

　　‘看那片子里面女的舔那个一副很舒服的样子，我感觉没什么舒服的啊？刚刚那精液……不说了……’

　　我心下暗暗笑了一下，说道：‘小清，刚刚哥哥舔的你舒服吗？’

　　‘嗯！’她低声哼了一下，把头埋到我的怀里。

　　我抓过她的手，放到我的宝贝上，我才不想没有真刀实枪地干过就结束呢。原先困扰我的问题，早就被我踢到一边去了。

　　‘哥哥，干吗？’

　　‘帮我揉揉，好吗？’

　　她没有说话，手却轻轻地为我揉搓起来。我看着她那柔嫩的小手，努力想像各种艳丽的场面，同时双手不停地揉捏着她的双峰。很快，我的下面便重振雄风了。看到长枪已经备好，我把她压在身下，摆好了姿势，深情地望着她。她也知道我将要做什么，双手抓着我的腰，闭上了眼睛。

　　我长舒一口气，提枪对准位置，腰部猛地一挺，便深入到了她的幽径里面。看着她缓缓留下的泪水，我心里晃过一阵不安。伸手将她的泪水拭去，我轻轻地抽插起来。逐渐地，小清脸上的那种痛苦的表情消失了，虽然还皱着眉头，但她的嘴中断断续续地哼出动听的声音来。三四十下后，我停了下来。

　　小清睁开眼望着我，我对她笑了笑，将她扶起来，问道：‘怎么样？’

　　她脸红了一下，说道：‘一开始痛死了，后来有种痒痒的怪感觉。’

　　我让她趴下，自己从后面重新插了进去，同时双手探前，握住她那因彼此撞击而左摇右颤的双乳。慢慢地，我的力量越来越大，速度也越来越快。

　　‘噢，哥哥，噢……’小清不断地叫着。

　　此时她那白的耀眼的身子，柔软地全靠我双手和她身下的垫子撑着。她的幽径中爱液突然多了起来，而我也在这汪洋的大海中爆发。

　　疲劳的我躺在她身旁喘着粗气，小清拭去我额头上的汗，关心地问：‘哥，很累吗？’

　　我笑道：‘嗯！是很累，不过值得！’

　　我的四肢紧紧地将她缠绕起来，恨不得两人结为同体。

　　‘哥，我也累了，咱们早点睡吧！明天还要早起呢！’

　　‘明天？’

　　我暗暗呼了一声，唉，自己真的做了，虽然她是自愿地，可是……

　　‘小清，哥哥以后一定会照顾你一辈子，天天做饭给你吃。对了，明天我会打电话给爸妈，告诉他们我的女友是谁哦！’

　　她娇羞地答道：‘随你啦，这么羞人的事也跟爸妈说？’

　　‘这么重要的事情怎么能不说！好了，睡了！’

　　自己的邪恶计划终于实现了，虽然自己不知是对是错，但我心下发誓，今生今世，一定会守护好小清，爱她一辈子。
