无知的妹妹


    我的妹妹从小就长的很丰满，也可说性感，恐怕是早熟的缘故的。

    我觉得她也很那个。

    在我十三岁她九岁的那一年，有一次父母都不在家，我坐在桌边看书，她在一旁玩着沙包。

    我手一抬，不小心碰到了她的下体，感觉非常异样，只觉得隆起的丘，中间有一条细缝。

    我以前从书里朦胧地得知一些女性的身体知识，从没看过也没有接触过。今天碰到了妹妹的那个部位，真是震惊极了。

    我吓得立即把手拿开，同时抬起头看她的脸色，担心她会否喊出来。但是她脸上没有任何表情，手里继续玩着沙包，但身体却向我靠拢了一些。

    我放下心来，接着看书，但脑子里乱糟糟的，根本就不知到书里讲啥，一心只想着刚才的感觉。

    我实在忍不住了，装作将书向前推一推，手碰到了妹妹的大腿，她也是一震，但丝毫没有缩回去的迹象。

    我受到了鼓励，手轻轻地在大腿上抚摸，逐渐向上移动，啊，又到了那个部位。我隔着内裤仔细地感觉这个神秘的禁区，一会我就不满足於此了。

    手一伸，就从内裤旁边溜了进去，真是一个柔软，温润的地方啊。一根毛也没有，不知细缝里有何秘密。

    我的手指又进一步向里探索，这时我抬头看看她的表情，她的脸已经变红，脚有些发抖，无力地靠在我身上。

    就在这时，门铃响了，真该死，我把手赶紧收回来，走去开门，原来是爸爸回来了。

    我们家的房子不大，我父母在一个卧室，我和妹妹在另一间，但在两张床上，房里有一台电视，正对着妹妹的床。

    那是暑假的一个晚上，天很热，我和妹妹洗完澡之後就躺在她床上看电视，只穿着短衣裤。想着白天的冒险，我心里一热，腿向她的方向伸过去，两个大腿碰到了一起。

    妹妹一阵颤栗，用力用身体向我摩擦。我觉得自己部位立刻膨大了起来，混身燥热，难受，我在她耳边轻声细语，"等一会睡觉我过来?"她咬着牙慢慢地点了点头。

    好不容易挨到了父母关了灯，让我们早点睡.我躺在床上，听到了，父亲的鼾声渐起，我蹑手蹑脚地下了地，爬上了妹妹的床。她也没有睡，鼻孔一张一歙地在急促地呼吸。

    我静静地和她并排躺着，手伸了过去。从她的底裤里探下去，顺着细缝轻轻地摸到了一个小凸起，妹妹突然全身发抖，用力捏着我的大腿。我更感到激动，不停地把玩着小粒粒，另一只手却到了她的胸前，抓住了她刚刚发育，仅有核桃大小的乳房用力一捏，妹妹立刻用牙紧咬嘴唇，手却伸入了我内裤，抓住了小弟弟，也是奋力拧了一下，我的弟弟本已胀得发痛，这一下觉得一定要找个地方渲泄才行。

    我一个侧翻到了妹妹上面，手慢慢地将她的内裤拉了下来，用那根肿胀的东西在她的门缝两边拼命地碰，拼命地磨，妹妹恐怕也是忍不住了，腰也用力上挺，跟着我的节奏乱扭。

    突然间，那根东西好象滑了进去，她也轻叫了一声，双手伸出，揽住了我的腰。

    我觉得进入的地方非常紧，我的弟弟也被夹得非常痛，可是痛中有一种非常 到入心的快感，我试着向前慢慢一送，突然肩膀一阵剧痛，原来妹妹用力咬住了我的肩头，她眼睛已经流下了很多眼泪。

    我一时不敢再动，但那里面的弟弟又胀得厉害，我就试着往外拨一下，但在腰间的双手加了点力，不让我出来，我也舍不得，就在里面左右晃动。

    一会功夫，妹妹的呼吸声加剧，关了灯还是可以看到她满面潮红，一只手不停地在我臀部抓着。我也实在胀得难已忍受了，只觉得只有继续向前才能缓解这股难受劲，身体用力向下一沉，同时将妹妹的头按下，用舌头找到了她的嘴，进了去。

    好像碰到了点障碍，我也不管三七二一，一次冲了过去。

    她嘴里发出一阵呜咽，小嘴大力在我嘴里吮吸，牙齿拼命咬着我的嘴唇，两只手长长的指甲深深地嵌入我的肩头。

    虽然如此，我却觉得痛快淋漓，小弟好像顶到了头，好想上面粘了一些湿湿的东西，同时鼻子里传来一点血腥味。

    抓住我肩头的手渐渐放松，又滑到我的腰部，我的两只手却抓住了两个小乳，身体开始慢慢上下蠕动，妹妹的腰部也开始跟随我的动作迎合。

    大约过了三分钟，妹妹的里面开始抽搐，夹的的弟弟一阵松，一阵紧，好像还有一股水涌了出来，将它完全包围。

    妹妹的绷得紧紧的身体也变得松驰，两手都从我的腰部滑了下来，只有舌头还在我的嘴里吮吸。

    这时也我觉地小腹一阵酸麻，小弟弟也开始剧烈抖动，射出不少液体。

    随後就瘫在妹妹身上，妹妹用手紧紧地将我的头部按在她的两乳之间，下身夹着我的弟弟，轻轻晃动，发出只有我才能听到的抽噎声。

    我只是不停地喘气，心里又是满足，又是害怕，心里不停念道：这是不是乱伦，不会被发现吧，被发现要被打死的。