训练课每星期两次，星期三和星期六各一次。每次都是先做热身运动，压腿、拉韧带，王简明都亲自示范辅导，他自己出色的舞蹈功底使这些涉世不深的小姑娘都对他佩服得五体投地，这样一来也彻底放松警惕性。
当女孩么压腿时，他会帮助她们慢慢往下压，有时会扶住她们的身子，手便有意无意地触摸女孩们刚刚隆起的乳房，这时候王简明浑身便有一种说不清的感觉；有些女孩由于韧带较紧，腿压不下去，他便把手放在女孩子的大腿上，说是帮助，其实却在来回抚摸，细洁柔软的莲藕般的大腿，使王简明的下体不由自主的硬了起来。他平时也对女孩们灌输一些开放的思路，以便感染她们思路。刚开始的时候，由于练功服没有到位，所以他让她们穿短裙练习，这样练功时女孩们裙底的春光他便一览无余，刚发育的下部鼓鼓着，偶尔有些女孩的阴毛没有被三角内裤包住，散乱在大腿两侧，看得王简明直流口水，每次训练完，王简明都要自慰两次才能放松。
两星期后，买来了芭蕾舞服，便在练功房边设了一间更衣间。王简明在房间墙角上偷偷安装了一只针孔摄像机，这样一来他躲在办公室内便能一边手淫一边欣赏女孩们更衣。哪一个女孩身体发育得比较好，乳房比较坚挺；哪些女孩们还刚发育，胸部只是一个小荷包，等等，王简明都一一仔细做了记录，以便以后行动。
王简明第一个目标是高一的茹小平，她身高162，发育得比一般同年龄的女孩要早和丰满，16岁的年纪胸围已经有36，况且她平时还没有戴胸罩的习惯，好几次王简明从她裙子的上部胸口处往里看见乳房，紫褐色的乳头已经让人垂衔欲滴。茹小平平时性格较为内向，不太爱说话，胆子较小，却很渴望成为一个优秀的舞蹈家。王简明一直承诺小平一定培养她，并经常留她下来单独辅导，以尝手感，而小平却又感激得不得了，经过几星期，王简明觉得时机已经到了。。。。。。
那一天下着小雨，萧萧秋雨赶走薯热送来宜人的凉意。是个黄昏，由于有几个灯坏了，练功房有点暗。室内只有两个人，茹小平站在垫子上训练各种姿势的单腿站立。王简明抱着手站在一旁瞧，每当姿势不对时他便走上来纠正，或是辅导一番。学的认真，教得仔细，时间在不知不觉中流失。校园里已静无一人，铁栅门似乎咣啷响了一下接着卡嚓一声脆弱的轻响。做完金鸡倒立的小平瞟了一眼老师，希望得到“今天就到这”的表示，但王简明严肃的表情丝毫没有这个意思。
“再做一个金鸡倒立。”王简明指示说。茹小平做了。也许是累了，抬起的腿总是感到伸不直。王简明走上垫子帮助她。他的左手托着她的右脚关节处，右手按着膝关节，按照往常动作他应该左手轻托右掌轻按，可是这回有点不一样，左手没有托而右手则从膝盖向里滑下来沿着大腿内侧朝上移，仅隔的一层薄薄的紧身衣几乎等于，能清晰地感觉到抚摸的轨迹。茹小平纳闷何以会有这个动作，以为是更进一步的动作要领，想要弄个明白，但近在咫尺的王老师却避开了她的目光。她看到他的双唇在哆嗦，呼吸不畅，眼睛中跳跃着火焰。她更纳闷了，想开口问一声，忽然发觉王简明的手已经到了她的大腿根部。这使她吃惊地低唤了一下：
“王老师。。。。。。”
王老师接下来的动作比想象还快。茹小平话音未落，就觉得右腿被朝上一托，身子失去平衡，往后倾倒。没等她的惊诧展示完全，腰支被两只大手卡住了，随着她的身体倾倒姿势往下放。她又以为这是一个训练动作，顺从地朝下倒，直到整个身体平躺在垫子上，王简明程度很低的躬腰在她的身体上方。。。。。。这时候他看到对方的左腮肌肉一阵痉挛，突然想起某部电影中坏人也曾有过这种表情，使她不禁宛然一笑。接下去的事情是她绝对想象不到的，王简明卡在她腰间的双手一抬一拽之际，她的紧身裤一下子从腰际退到了脚脖，两到火焰般的眼光从她自己下体跃入眼帘。
茹小平“啊”地吸了一口冷气，大张嘴巴，突如其来的事情使她张口结舌，目瞪口呆，震惊的瞬间竟是傻了！
“小平。。。。。。”
小平呜咽着伏在她身上，痛苦和激动扭曲了整张面孔。傻劲尚未完全反应的小平感到热轰轰的粗喘和温热的嘴唇一起堵住了她大张的嘴巴，她想扭脖子躲避也只是难以付诛行动。她感到泰山一般沉重的身体的压力，因为距离太近，支撑的双手也只是徒劳的撑拒。王简明的手拂过小平的颈项、肩头以及腋下，接着双手达到了胸口，隔着练功衣在她那丰满的乳房上做圆圈运动。由于动作既精确又熟练，小平不禁发出了低沉的呻吟。“呜。。。啊。。。”虽然很想克制。但小平终究还是敌不过王简明出神入化的爱抚。王简明见自己的抚摸见效，跟着继续忽轻忽重地玩弄着小平的乳房。只见他的手指或大或小地在乳尖上画着院圈，甚至不时趁着小平松懈时在乳头上轻轻捏弄。“不。。。不要。。。”一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭小平，她本能地扭动着身体，拼命想要挣脱。由于性欲渐渐升起的缘故，因此她的脸上泛起两朵红潮。
“不要。。。请住手。。。喔。。。！”
王简明一边吻着小平，一边说：“小平，从一开始起我就喜欢你了，你是那么完美，在我的培养下你一定能成为一个了不起的舞蹈家，现在学校中没有人，叫也没用，被别人知道了我会告诉他们是你沟引我；但我是真的爱你，你就给我吧。。。。。。”王简明的手此时从练功衣的下摆处深入，把练功衣翻上去，让里头亭亭玉立的乳房绽放出来。乳房一挣脱束缚，立刻象朵雪里红梅似的，在空气中轻轻地颤动着。虽然尺寸不是非常伟大，但那美好的形状，却足以让人砰然动心。王简明直接搓揉起两颗柔嫩的乳球。霎时令小平的理智开始混乱，因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着。没过多久，小平的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息。
“恩啊。。。啊。。。！不要。。。快受不了了。。。！”
小平全身失去了力气，至今连一次接吻经验都没有过的处女，面对突如其来的侵袭，根本没有抵抗能力。但更令她羞愧的是，她那敏感部位竟然开始慢慢淫湿起来。
王简明欣赏着这件几近完美的艺术品，虽然个子不大，但发育得相当良好，特别是天生娃娃脸，令男人更加有玩弄小女孩的感觉。王简明股间的肉棒开始起了反应。他用舌头顶开小平的牙齿，跟着熟练地逗弄着里头滑腻的香舌，并尽情的撰取小平口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸允声。同时，手指尖在她的双锋间流连忘返，并用食指和中指的指尖撩拨着小平坚挺的乳头。“啊。。。。。。”由于太过舒服，茹小平不禁有点忘了自己的处境。跟着王简明的唇从她的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房，他情不自禁地伸嘴轻吻起小平的两颗乳粒。
“唔。。。啊。。。！”
小平承受不住如此剧烈的快感。不时发出了呻吟。王简明含住那两颗紫葡萄般的乳头，开始吸允起来。“秋。。。秋。。。”一声声淫乱的声音只逼得小平羞红了脸。由于快感实在太强烈了，因此小平稍稍弓起身子，并不自觉地向前挺起胸部。王简明察觉了小平的反应，不由哑然一笑，于是他猛的将手向下，伸入了少女的神秘处女地。“果然。。。真的湿了！”小平两片神秘的秘唇间，早已渗满了温湿的花蜜。于是他仔细观察小平美丽的花丛。那娇好的形状，恍若一朵盛开的牡丹绽放似的娇媚。两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠。不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。而淫秽的花穴一旦承受了灼热的目光，反而分泌出露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。
王简明将手指凑到小平湿润的花瓣上，慢慢进入那道湿淋淋的秘壶中。“啊。。。不。。。”小平发出了尖叫声。虽然小平理智上想拒绝，但大量的蜜液却从阴道中迅速涌出。同时她娇媚欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不清是痛楚还是享受。王简明把唇凑上去吸允，并故意发出巨大的声音，弄得小平更加难为情。小平扭动着细腰，似乎非常陶醉在王简明的舔食下。王简明吸允一阵子后，便伸出舌头。沿着花瓣游移。当触碰到阴户顶点微微突起的珍珠时，王简明立刻加重力道在珍珠上舔。
“啊。。。。。。！”
从阴核上窜起的强烈电流逼得小平不由自主地将头往后仰。没过多久，小平便呈全身僵硬的状态，同时她那散发着绯红色的身躯更是不住的撒落着欲望的汗珠。在一阵颤动后，小平花唇的深处突然喷出了馥郁的液体。王简明伸手扶住小平的纤腰，用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。紧跟他故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出小平尘封已久的浓烈性欲。“唔。。。。。。”小平忍受不住子宫传出的空虚感，不由得发出了呻吟声。王简明继续摩擦着，挑逗着小平湿淋淋的阴户。“啊。。。唔。。。”小平只觉得下体不断传来刺激性的麻痒，不由得扭起腰来，淫穴里泻出的花蜜越来越多，连王简明的龟头都沾满了淫水。王简明看时机已到，使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。
“啊。。。。。。！”
从小平喉咙里发出了凄惨的叫声。由阴户传出如同被撕裂般的具痛瞬间扩张开来，传遍小平全身。“不要。。。好痛。。。啊。。。！”小平痛苦的惨叫传散开来，酿成恐怖气氛。而王简明全无理会，只是拼命猛烈抽插在阴道中；随着肉棒一次又一次越插越深，龟头也直接撞击到小平尚且稚嫩的子宫口；而触目惊心的鲜血更是在两个人接合的地方，不断混合着透明的蜜液流出。
“啊。。。恩。。。”
在短时间痛楚后，小平又重新陷入快感中。在一波波欲焰的焚烧下，小平的思绪陷入了昏沉的境界。于是她情不自禁地抱紧王简明。由于实在太舒服了，因此她只能不停地扭动着雪白的乳房和腰支，同时将浑圆的屁股不住往上挺。借以这些动作，小平似乎得到了更加强烈的快感。而那阴道壁更是不停配合着王的动作，不时忽深忽浅地紧缩着。王简明用手抓住小平丰满的乳房，手指陷入小平那极具弹性的肉弹里。伴随着急速上升的快感，小平泛红的身躯不禁整个仰了起来。
“啊。。。射。。。”
最后的抽插中，王简明瞬间达到了颠峰，只见他用力将屁股顶入小平的淫穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地送进她纯洁的体内。就在这个时候，小平温湿的肉壁也发生了强烈的筋挛，紧夹着逐渐失去力道的肉棒。。。。。。（待续） 