淫v阿伯（１）

　　小莉是害怕自回家，放Wr一定要保姆接送。其家中x校不h，而小
莉也十q了，本硪部梢元自回家，但因橥局谐Ｓ写罄枪烦]，所以父母是
拜保姆才安心。

　　一雨天，小莉等了好久也看不保姆。W校的老已走了，打回家又
]人接，原戆和保姆去了公郑回途r大雨s不及接小莉，可z的她只好淋
著雨自回家。

　　在有X家庭L大的小莉用部郏大大的眼、小小的嘴。身材]l育，
小的乳房平平的，只有粉t色的乳^Z目，屁股小但很扎。大雨已把她的白衣
服淋竦酵该鳎身w完全暴露了，但年幼的她不X是一回事。

　　突然，砹肆l大狼狗，小莉很害怕，立刻不停地向前跑，大狼狗]追恚
倒是小莉跑到了一l陌生的街，像是民^。因檫下著雨，小莉便躲在一所木
屋的T前。突然T_了，一吧淫x的音叫她M去。

　　小木屋的主人是只穿妊、年s六十q的老翁，“叫我林伯伯吧。”老翁
f。林伯很肥胖，光^，w毛LM全身但s很稀疏。林伯像是很久]洗澡，肥大
的身l出了一股酸味。

　　“快碜吧！”林伯叫道。窳艘路的小莉很害羞地坐下，林伯看了可
的肌w，不禁淫笑。

　　“窳松著鲟福快下衣服吧！”

　　不人事的小莉很快衣，只N下卡通小丸子妊。

　　“I不I？”林伯淫笑地。

　　“我]吃午，伯伯你是不是有|西吃呢？”

　　“然有，我有很美味的果u，但伯伯F，]有I包喔！”

　　“哇……但人家I了……”小莉哭著道。

　　“不要哭……不要哭……伯伯]I包，你也可吃果u！”

　　f著已下了自已和小莉的妊，露出大大的肚腩和粗大、但短短的o。
林伯全身黑黑的，肚上生著幼小的毛，o的毛s粗黑，正和小莉的p反。小莉
白尚〉纳眢w很光Q，部]半l毛，QQ的小覆著淡粉t的地В小小可
鄣娜轭^也是粉t的。林伯一以淫C的目光看著她，一用肥大的手把果uT
Mq硬的o。

　　“快磬福小妹妹！你吃^冰l幔靠炜我的冰l！”

　　小莉天真地含住了，小嘴像吃冰l似的MM出出。林伯很舒服，因樾±虿
停用她小小的舌^吸食美味的果u，她用舌尖挑出藏在^的果u！林伯肥胖
的身w在震U，似乎要射精了，正他想把精液注入小口r，小莉忽然停止所有
幼鳌

　　“小vN……不……小莉，槭颤N停下恚俊绷植不及回獾馈

　　“冰l吃完了。”小莉快返鼗卮稹

　　“@……@樱喝c周打~好幔俊

　　“好喔！我最喜g伯伯！”f著立刻用小嘴吻在林伯的肥唇上。

　　林伯很意外，估不都小莉@N吃。“好吧，但要岵藕煤龋伯伯的
了，要弄徉福〉是伯伯的家Y]有煮食t（其有的），你要臀抑螅　

　　心急的小莉：“要如何煮？”

　　林伯笑了笑道：“放在我的小砘镅Y，@|西很心，吃了不o我，你
只要用你小嘴的崃χ就好了，再用力吸就出砹恕！

　　正小莉的嘴巴碰到^，林伯拉著她的^道：“不公平啊！小妹妹，你
也要o我吃|西呢！”

　　小莉慌了：“我]|西o你吃喔！”

　　“不不不……你赏乳g不是有美味的小U~幔恚伏在我身上，屁股大
χ我的，你就可以喝~了。一起M餐不是很好幔俊

　　小莉榱顺钥剩已忘了大腿g是私人的地方。伏在林伯肥肥的肚子上，小莉
好像玩大型布娃娃，反正林伯又肥又多毛。小莉呻b小手按著o的底部，小小
的口已含著肥^，墒忠恢毕蛳乱疲找到了一袋袋。

　　“@是什N？”

　　林伯]回，只是不停地看小莉的私。小莉了袋袋一下，lX有半
硬不的波子。小莉墒植煌Ｍ媾波子，嘴s含著o，努力地吸著。

　　林伯很爽，立即用肥手指弄_小莉的唇，小莉r粉t的道出F在林伯眼
前。林伯用舌尖把弄核，小莉年om小，但已有快感，在含o的小嘴l出伸
吟。

　　由於林伯肥胖短小，他的肚腩好著小莉的胸部，闪Ｐ∧填^在林伯的小
腹上摩擦，林伯快不行了。小莉的唇被κ州p咬了一下，立即加了吸力，林
伯肥大的砘镆训搅O限。

　　“琛…琛…呀……出怼…出砹恕…”忽然射出了氐木液。

　　小莉的口一瞬g已灌M了香怍~，B吞也s不及，饪s的精液又砹耍小
莉只好把口中|西拔出，只淡白S的{在肥^不停地射出，小莉的小
蛋和尚〉纳眢wo精液R瘢庥舻囊后wB林伯也弄窳恕

　　不知是林伯太久]射精，是小莉技g好，林伯足足射了一分R才停下。小
莉已把口中MM的精液全部蚕拢yy的，味道很好，用舌^弄Qo上的~
。

　　“不要浪M我的喔，把你我身上的都吃下。”林伯命令道。

　　小莉把自已身上的用手掏起，再放入口中吞下。因榫液太饬耍小莉已
了，但吃的她巳忘了，只小莉伸出舌^，把白S色的精液牧植肥胖的
身w吸走，花了半小r才完成。M足的林伯摸了摸小莉的部，把小指伸了入
去，看砹植的[虿_始。


　淫v阿伯（２）

　　因橥滔铝舜罅恳精，小莉感到不m，LC的庖阂烟M小莉的胃，黏黏滑
滑的在小莉嘴角慢慢流出。但是林伯常d^，自老婆x他而去後很久已]抱
女人了，更何r小莉的身|如此迷人！只有十q的小莉很疲倦地躺在又y又v的
地板上休息，小小的嘴巴和小手弄得酸了。林伯看小莉可鄣哪蛋，不禁又再
起淫念。

　　“如何？周打~好喝幔恳不要再吃e的？”

　　小莉很有Y貌地回答道：“x了，但是我已吃得了，我要回家喔。伯
伯xx你的美味~，我要走了。”

　　意d@珊的林伯本硐胱她x去，但粉t的小乳^令林伯j火中。

　　“不……不要走，伯伯你去玩，如何？伯伯o你糖果和零用X哩！”

　　生L在富F之家的小莉@些都不感d趣，答道：“Σ黄穑爸在家等我
回去啊！”

　　被j火哪X的林伯由失望怒：“哼，小妹妹，伯伯就要你留下！”
f著已用肥胖的身|褐小莉。

　　小莉被巨型的赤裸胖h褐，B呼吸也有困y。d^的林伯只有五丈砀撸
w重s_二百五十磅。反^小莉，赡鄣男∩碥|只有五十多磅。小莉也t了，
哭道：“琛…快放了我，伯伯！”

　　小莉痛苦中的可郾砬橐咽沽植完全勃起，@胖子F在已Q定ρ矍暗男
妹妹。林伯l毫耍一巴掌打在小莉可鄣哪上，鼻和口角立刻流血，痛得小莉
哇哇大叫。

　　“e哭！”林伯命令道，但O痛的小莉在泣。

　　淫x的林伯用他肥大的手大力拍小莉札的小屁股，一下又一下的像教小
孩一印：芸欤本硌┌椎钠ü勺得血t，活像日本猴。

　　“了我吧！”小莉哭著哀求道。

　　林伯淫笑了：“你要服奈业拿令，知道幔俊

　　小莉只好o力地c了c^。

　　“你快眢挛业娜榉浚　

　　由於林伯^胖，胸上的脂肪像h陋的奶子。小莉用舌尖碰碰黑色的乳^，
因楹芏嗝，所以很辛苦。正在爽的老胖子也用他肥大的手指玩著小莉的乳^，
林伯忽然使力按著小莉的淡t奶^，小莉痛得在胖子胸上咬了一口，林伯怒地
抓住小莉的^，二不f就把o入小莉的嘴巴。

　　林伯的砘K不L，只有五寸半，但s粗得很，L度好完全入小莉的喉
档祝G丸大力地拍打小莉的下巴。小莉的小嘴得很_才可含著o，林伯大
力地出出入入小嘴，很快再次射精了，^在小莉喉档酌土射出大量酸y的
庖骸Ａ植用手按著小莉的^，小莉只能吞下所有精液。

　　@次再不是可口的周打~了，而是很酸的v|西。林伯真是能人所不能，
又足足射了半分。小莉今天已吃了大s半公升的精液，思想都迷糊了。

　　林伯s越碓骄神，立即叫小莉舐他的屁眼。小莉知道屁眼很v，但恐滞
楚加上神智不清令她服拿令。林伯背部向天的趴在地上，小莉t用幼嫩的小手
荛_林伯的肥屁股肉，_始舐屁眼，爽爽的林伯腰一樱抓住了小莉白雪雪的p
_，荛_唇。

　　作了６９的姿葆幔林伯用力吸吃小莉的小U，而迷糊的小莉B舌^也
放入屁眼了，同r林伯的舌^也M入了r粉t的道取

　　小莉只有十q的私忽然R出了清清透明的液w，淡淡甜甜的味道使林伯l
了，他立即拉高小莉，自已躺在地上[出男下女上的姿荨Ａ植把小莉的U~
仔好自已的o，慢慢地把小莉放下，林伯的可怕砘镆徊揭徊降亟咏小莉的
私，^先碰著唇，地推入了小的道。林伯的^先是著了小莉
薄薄的女膜，之後毫不留情地弄破了，rt的血谋徊逯的道流出了，×
的痛楚把小莉立刻拿院中醒了^怼


淫v阿伯（３）

　　“不要！好痛！”小莉大哭道。

　　小小的部巳蚕铝巳缇尴x的淫o，由於小莉只有十q，私]l育，但
妊Y插了一l肥大的|西，整腹部q了起怼Ｐ±虻年部MM的，根本不能再
影敕郑可是狂中的林伯]有理，用他肥大的手抓著小莉的腰把小莉e起，
小莉以橥纯嗤炅耍l知林伯突然放手，小莉的私立刻被肥大的o刺入，大
量r血在小UYコ觯痛得哇哇大叫。

　　眼I在林伯眼中不但]有令他可z小莉，相反地使他更加d^。林伯立刻肥
大的屁股恿樱道像被“串”的小莉向天上，再由地心吸地跌入林伯的
粗o上。小莉痛得失了神，林伯sd^得很，不停地重}@幼鳎翰迦搿拔出，
插入、拔出……

　　血和淫水滔滔不^地流到林伯肥[的肚腩上，大刻十五分R吧，林伯m然十
分d^，但]射精，可能因橐焉溥^纱瘟恕Ｐ±虻纳碥|和私已不X痛，痛
楚已到了麻木的地部。林伯D了位置，用巨大的身w合拢o一下一下地痛打
小莉的小U~。

　　“嘻嘻……舒不舒服？”

　　小莉失了神，根本不能回。肥大多毛的身|旱眯±蚝粑因y，可是神智
不清的她B呼叫也]有，尚〉乃只能被肥胖的虐待狂折磨。

　　小莉只有十q，生命力很弱，呼吸不能加上大量失血，幼小的她可能被
Φ剿馈Ａ植被j火牧四X，完全]有理，只是不停地把o抽出抽入。

　　@酉氯バ±蛏命有危U！忽然，小屋的木T打_了，是救星砹幔恐灰
一穿日本和服、身高七尺的巨大h子，巨大的臂膀抓住一大布袋，正慌忙地
跑M小屋中。

　　狂的林伯看有人恚立即停止了幼鳎肥胖粗大的v|西在小莉的私慢
慢滑出，小莉本能地大力呼吸回狻Ａ植一到碚吆退手上的布袋，竟然淫x
地笑了笑，像巨o霸的大h也同一笑容笑了。

　　看清楚，碚呤力士（日本相涫郑┐虬绲呐h，油油的很光滑，身w
常巨大，大s四百多磅，看幼右欢ㄊ窍涫帧

　　“爸爸，好久]了。”巨h道。

　　“阿九，我的海@些年砟闳チ耸颤N地方？”

　　原砭h是林伯的鹤樱y怪身型如此相似。

　　“爸，U少f了，@次我由日本回砭褪且和你玩p打，一起炙肋@v女
人。”

　　布袋一_，只一年s廿五的全裸的美女。白雪一拥募∧w和赂哔F美
的蛋十分相拢一^鹾诘男泱pp地披在胸部。乳房大得@人，足足有４２
Ｅ；屁股肉oo的十分扎，大s３８迹谎s是很幼小的２４迹@真是身
材一流的美人。

　　面θ绱色天香，林伯竟然一_抽到美女的上，f道：“哼！v人，
算老天有眼，被阿九找到了吧！”

　　“不……不要，放^我吧！”美女哭道。

　　林伯一巴掌打在美女的上，R道：“八年前你严买_局_了我公司所有的
X，我F在弄得如此田地都是因槟悖　

　　默默地站在一旁的阿九道：“r_光我的X，自己s躲藏在日本，我
不知花了多少rg才找到你！年我B出的X也]有，只好以外相涫值纳
份到日本⒓酉Q，花了@些年的rgK於o我抓到你@v人！”

　　美女股起勇庹f：“哼！如果不是你筛缸雍蒙如命，根本不o我严旅
人局_！”

　　“v人！敢不Je！”阿九f道，用他肥延辛Φ氖种甘拍罅四竺琅r
粉t的乳^，美女立刻痛得大叫出怼

　　喧吵的音把失神中的小莉吵得清醒^恚回蜕裰堑男±蚣rJ出了美
女，漂亮的孔一多月前才跟爸在日本旅行r看^。

　　“表姊，香m表姊，是我喔！”

　　“小莉！不要o吧？”香m一赤裸的小莉，大@道：“小莉！你怎在
@海堪l生了什N事？你好幔俊

　　小莉哭道：“琛…琛…表姊，@肥伯伯弄得人家很痛哦，我又]做e
事，他槭颤N打我？琛…”

　　香m看赤裸裸、部tt，M身精液的小莉，立即明白了l生什N事。
香m怒吼叫道：“帜z的娘！楹我找小莉统穑克不知我的恩怨！”

　　林伯淫淫地笑了笑：“嘻，原砟是表姊妹！我看小娃浩す馊饣才上了
她，真是天助我也！阿九，和我一起炙肋@淫娃海　

　　阿九笑呵呵地下和服，暴露出他肥大的身|和下w巨o霸尺a的大砘铩 
淫v阿伯（４）

　　阿九和他父H林伯一樱身w常肥大。阿九一ο翊笏牛般的粗臂正不停
地上下把弄著硬的o，巨大的传F陌皮跳了出怼０⒕畔韧驴谒到自己的
肥掌上，然後用手指pp抹拭^，令淫o更硬挺。

　　m然身|同臃逝郑但w毛方面阿九和林伯s好相反，林伯身上很多毛，
而阿九s光dd的，肥肚腩上像T了油的光滑。不管@胖h的外型如何不相
同，他的心s是一像的，直是深^l情而渑浞N的i。

　　眼前但晌豢勖利的娃海加上一w统鹬心，阿九和林伯已完全勃起
了。林伯的物m粗，但短小，力不太大；可是阿九的物缀跤惺二
L，@人地粗大，足足有三b大姆指的M度。

　　年幼的小莉不大清楚男人的下w是什N一回事，用好奇的目光定眼看著巨
F。香ms怕得也青了，尚〉乃可不能容下如此肥大的o！

　　巨人一拥陌⒕畔劝严闾m拉高，背部向天，一肥大雪白的屁股完全暴露在
阿九的眼前。阿九毫不留情地把自己巨大的o插入香moo的尸，大得有如
哥以夫球的^著香m的子m，使她眼I直流。

　　肥大的阿九_始一前一後的种眼前漂亮的美女，一大力拍打香m白雪
雪的屁股。看著屁股由白Dt，阿九心Y有Nf不出的d^。

　　回看林伯@，只林伯把果uT在小莉的胸口上，然後用他粗粗的舌^舐
食小莉乳^上的果u。林伯用牙X咬了一下粉t色的敏感奶^，用力m不大，
但幼小的小莉已痛得落I。

　　@r林伯已迅速地把o插入小莉嘴Y，立刻种她的小嘴巴。被一p肥大
的手抱著^，小莉B呼吸也很吃力，林伯然不加理，大大的肚腩褐小莉的
^，深w肥大的G丸s不停地拍打小莉的下巴和i。

　　阿九以爬狗式操著香m，林伯S站著中±虻淖彀汀Ｏ闾m的部被粗训
巨物抽插著，４２Ｅ的巨大乳房一上一下地跳，阿九把正放在香m腰上的巨手
一]，一爪就抓著香m的大乳。香m一被肥肥的o抽插著，一又被一p巨
掌D捏，身w很不好受，阿九以手指狂Q香mrt色的乳^。

　　“好痛呀！……放^我吧！Σ黄疣福〔灰再拆磨我了！”

　　阿九v肉M生的上出F了一可怕的神情，道：“嘿嘿……嘿……拷F
在才正式_始呢！”^m不停地抽插著香m肥美的道。

　　“砰……砰……”的音一下一下地起，是阿九和林伯充M脂肪的肚腩碰
撞著小莉和香m尚∩碥|所l出的拍子，阿九和林伯感到G丸_始有一股毫Γ
粗笨的u巴快不行了，饩快要コ鳊^r，筛缸雍鋈话炎约旱木瞢F抽出恚
一忍著不要射精，一pp地向著u巴呼了口狻

　　可能因橐焉淞撕芏啻尉，林伯通t的巨F慢慢泠s下恚]有流出庖骸
但阿九在外]X找女人，已禁j多r，一rg忍不住，“呀……呀……出砹
……琛…！”一股庥舻木液氖二寸L的u巴射了出怼

　　阿九^力地用手抓著自己的大u巴，不停地上下u樱把最後一滴精A也
出怼４蟠袋Υ娴乃有精液已了出恚精囊完全空了。因樘久]抱^女
人，阿九的精液又庥侄啵像芝麻糊似的，wR到香m的屁股和背部上。

　　SS米白色的精液弄得香m整屁股都窳耍但腥腥臭臭的，令香m更Xy
受。饩像滑油一般，粘粘的直流到香m的部，再慢慢地由私一滴滴的落
在地板上。

　　射了@人盗烤液的阿九射得_也酸了，身w疲倦得很，把自己大大的肚腩
放在香m屁股上，因在太重了，以狗爬式支持著身w的香m差co他旱乖
地上。

　　因榫液在太猓滴在地上rl出“啪啪”的音。m然很多淫精已落在
地板上，但有S多獾每膳碌囊后w，像半溶化的布丁般滑在香m背上。胖h阿
九睿用他肥大的p手把精液像太油似的TM香m全身。手^香mS胸部
r，用手像D牛奶的D著大乳房，腥臭味的精液已M香m的身w，看起砹
晶晶的。

　　M身粘液的香m很不好受，屈辱感令她更y受，但在林伯眼中M身淫精的美
女s是如何地性感！小莉已o他至撕芏啻危Q巨乳美女聿僖膊诲e吧！

　　而阿九m然把精囊Y的精A清光了，但身橄涫值乃w力@人，小莉
小可鄣娜榉亢完部更令阿九性趣大增，射精已化的肉x立即硬勃起。
胖h看了一看Ψ剑心中意，是Q女人的rg了。
　淫v阿伯（５）

　　林伯一手抓著香m，先用力烧拼蛟谒的屁股上，巨大的手拍在白白的美臀
上，香m未淼眉敖型矗一l粗大的v乓芽ㄗ∷的嘴巴。林伯]理香m的
哭[，更用全力抓o她的^部，一下一下地种她的小嘴。嘴巴被粗训年物
了，口水o法吞下，s把口中的u巴弄得又裼峙，使林伯更加起诺爻椴濉

　　阿九比胖老^更狠，B前蛞膊蛔鼍投不f的把他十二奸L的怪物插M小
莉的屁眼Y。小莉尚r前是女，被人在小穴_了苞，F在B後面的屁眼
也y逃一劫。

　　才十q的小女孩，道o肥挪迦胨仁O大的痛苦，要在o得多的屁眼_
苞在O不人道，可是阿九械美，粗而L的u巴到小莉的直c，痛得她I
流M。但竟屁眼在太小，阿九只能慢慢抽插。

　　阿九突然@X大腿上狎vv的，低^一看，原硇±蛲吹眠B尿也排了出怼
阿九睿不但]感@，反而更加d^。阿九槿瞬恢购蒙，竟然π”氵@
物迷伲他X得慢慢的种屁眼太]趣了，把自己的肥懦榱顺硐Q位
置玩小穴，l不知u巴一x_屁眼，v臭的大便立刻拉到一地也是。小莉在太
羞了，可鄣男∧蛋t透起怼

　　如此奇境更叫阿九火上加油，j火中，猛力地把肥行插入小莉的道
Y。肥大的p掌不停地D弄小莉平坦坦的乳房。

　　此r林伯已玩了香m的小嘴，粗黑的巨掌一手抓著她的^，拉起她的^
使嘴巴x_u巴，之後再粗暴地把v挪暹M她的胞~。香m善唇肥美白Q，
Y面的桃@是一片漂亮的粉t色，周的u毛s很多，幼幼的遮蔽著部。

　　眼前是一上等的美女，怎叫林伯不大流口水。林伯^力地种香m，而阿
九t狂地抽插小莉的屁眼，小木屋瘸M著一股淫y的夥铡

　　深^胖i似的巨h大概值锰起牛小莉香m二人B喊痛和反抗的饬σ]
有。]暝的女人令h玩得不蚺d^，要想一些新花式了。

　　色迷迷的林伯立即想出一k法。他先香m^向天的躺下，再叫道：“阿
九，快诌@v人的小穴。”

　　阿九m然不知楹危但也照至恕６林伯的v屁股t坐在香m的上，p手
用力一D，香m的超巨乳立刻F出一l深深的乳希林伯再把肥怕癫厝现
中，奶炮。

　　“恚快把@小淫娃抬起。”林伯命令道。

　　阿九一p巨臂抓著小莉的腰，p腿向著阿九胖胖的，s向著林伯；林伯
急不及待，淫x地裎切±虻哪和嘴唇，而阿九也同r舐吃小女孩的部。
胖h上半身同r以口煎熬小莉，下半身s又同r用巨u巴折磨香m，@奇特的姿
菡媸橇植才想得出怼

　　小莉被人半天吊著，一c也不好受；但香ms比她更K，B的林伯只打奶
炮不M足，命令香m舐他v臭的屁眼。部oN林伯屁股的香m本身B呼吸
也不大容易，F在竟要诌@淫C的行椤５她是非植豢桑不然又不知胖
i怎Υ她和小莉？香m舌尖一伸，林伯立即爽得“呀”的一叫了出怼

　　阿九也不甘示弱，粗暴地舐著小莉的小胞~，用牙X咬她未成熟的唇，
下w也不忘抽插著香m，小小的洞穴被粗大的肥湃得MM，洞口流出一zz
的r血。巨形的G丸不停拍打香m臀部，肥肚腩t褐她身w，其痛苦只有事
人才知道。

　　膳h一直抽呀插呀，也^了不知多少rg，小莉和香m已奄奄一息，肥i
也快不行了，阿九加快了抽插的速度，而林伯更用力地把u巴埋入乳涎Y。

　　香mm已獯如牛，但也感X到他快要射精了，哀求道：“不要……不要
射……在Y面…………有小孩的……”

　　但已太t了，突然“呀！”的一，阿九已在香m花心Y射出庥舻木
液，一股一股的暖流射入子官Y，尚醒I慢慢在香m面上流下。

　　林伯也到了O限，一把肥碾p乳拔出，一同r放下小莉，即r瞄市
莉的道s快地插了入去，再猛力地抽插上拢“呀”的一也忍不住把腥臭的
精液射入小莉的最深。

　　小莉是小孩，幼小的花心根本未成熟，一下子就被林伯的黏液填M了。
可是林伯有很多精液，只好拔出u巴把庖荷湓谛±蛏砩希幼嫩的唇慢慢
流出林伯的黏液。

　　阿九的饩也注射M了香m的子官，和他老爹一影央u巴抽了出恚再⒍
N的精液射在香mSM的巨乳上，腥臭味的饩弄得香m小莉全身都是。胖
子真是怪物，射了大量精液可以^m射下去。弄得小莉香m全身黏M乳白的精
，遍奶子屁股也是，B部流出清液。

　　林伯、阿九不M足，把腥y的v液射到膳口中，行要她喝下。小莉
香m也不知吞了多少精液，嘴角下巴黏著白中S的饩、子官Yc胃Y注M精
液、就B^和蛋也是。但胖h好像有用不完的力馑频模射完精又^m
抽插香m她。

　　小木屋纫咽M地汗水和精液，然有部被磨破而流出的血。香m和小
莉像l了一簦而@舨恢何r才完Y。


　　　　　　　　　　　　淫v阿伯（６、Y尾）

　　^了很久，也不知被胖iσ了多少次，小莉已失去知X了，不知是生是
死。香mm不至不省人事，但思想都不大清楚，只是o意R地被人抽插著。

　　突然，阿九如雷似的“柰郏　苯辛艘宦，射了最後一次精後便倒了下恚
肥大的身w把香m重重的涸诘厣稀Ｏ闾m感X到阿九所有幼饕餐Ａ耍以樗太
疲倦昏睡去了；]多久又到林伯一呼叫，全身]力的倒下旱沽诵±颉

　　香m心想他太疲累睡了，便把小莉牧植巨形的肥肚腩下救出，p力的拍
打小莉的，叫她醒怼２灰，小莉慢慢地_了眼，香m立刻高d得跳了起
怼

　　“表……表姊……已完了……幔俊毙±蛞贿哭，一似弱不禁L的音
道。

　　香m向她厝岬男α诵Γf：“不要怕，已]事了。”

　　香m在小木屋日砹K大布o她覆著身w，抱住小莉她回家。正要
走r，香m膳肿才所值男挠胁桓剩猛力地一_分e踩在林伯和阿九的子
O根上，_力之猛好像BG丸也踏破了，林伯阿九竟不痛得醒^怼

　　香mm是女荷恚但力度也很，楹闻重i右膊樱肯闾m再看清楚c，
lX林伯和阿九胖胖的露出痛苦的表情，口和眼精得大大的，一些幼饕]
有。香m把耳N在林伯肥胖的胸口上，完全]有心跳，胖i原硪阉懒恕

　　以他肥[的身w，其不能作太Lrg的\樱心K根本承受不到。可是
他玩的小莉香m在太正c了，玩得太爽令他忘了心K的n簦K於在休克
中死去，@真的是河蟆

　　香m泠眼看著大胖子的企w，事情算完Y了。香m抱住尚〉男±颍一同
糇叩焦饷鞯拿羧ァ

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

