热情贴心小美幼
（一）初见小美
　　因为工作需要，我从遥远外地来到了广东中山工作。虽然工厂里对我们这些
单位主管都有配给单人宿舍，但是因为宿舍里无法申请ｃａｂｌｅ电视电缆也无
法申请宽带，总感觉不是非常满意，所以经过属下帮忙打听寻找，终于在离厂里
不远的地方找到了一个属于自己的窝！房东屋主是一对大约将近６０岁的老夫妇，
经过几次见面闲聊，知道她有一独生女儿已经嫁到广州十多年，原本担心房客素
质无法控制，所以一直都没有将多余空房租出去！！因为知道我是来此工作的境
外人士，而且我是屋主朋友的工作主管，才同意将屋里套间出租给我。房间还算
宽大，将近６０平方米，每月租金８００元，经济上还能负担我也没还价就勉强
接受了！
　　经过屋主同意拉上宽带，装上电话，再申请了有线电视线，然后请厂里两个
工人帮忙搬家，终于将房间布置的舒舒服服，辛苦一天回来，洗完澡打开空调可
以轻松惬意上网了。包括一些新买电器空调等等用品在内，搬家费用加上装潢花
掉了将近三分之二的薪水，那可是将近一万五千大元呀，心疼死了！！
　　住了三个多月，与屋主老两口的互动也越来越多，彼此也约略熟悉起来，虽
然有时因为厂里加班回来较晚，往往回来时老两口还会端一碗广东人最拿手的褒
汤给我喝，真是需要大力赞扬老广的这个传统，全世界最好喝的汤就是广东的褒
汤了！！
　　礼尚往来，为了感谢屋主的热情，打电话叫故乡老友帮忙，越洋寄来几斤上
好特产冻顶乌龙茶，还有家乡一些有名土特产，再附上两条家乡产的长寿烟，恭
敬送给两位老人家，直把屋主两老乐的合不拢嘴！！自此，彼此交情也就基本稳
定了！！
　　时序进入七月初，越来越热了，广东就象个大火炉，没有空调简直就没办法
活！！厂里小饭堂吃完饭，手上拎了一罐冰凉可乐，喝一口透心的爽快，慢慢散
步回去！！
　　尚未打开大门就听见屋里好热闹，好像屋主来了客人，屋主见到我回来，赶
忙介绍大家认识，原来是嫁到广州的女儿回来娘家了，旁边站着她老公，挺帅气
的外表，与她女儿站在一起还真是挺般配的！这时听见屋主女婿回头开口叫到：
「依依，还不叫ｕｎｃｌｅ好！」这时我才注意到一直躲在父母身后还有一个小
女生，１２，３岁吧！大约一米５５的身高，短短半身小可爱Ｔ恤，露出小小细
细腰身，甚至可以看到浅浅粉粉的肚脐眼。配上短小合身剪裁短裤，小脚上一双
露指小凉鞋，一身的火红，火红色系的上衣裤子与凉鞋，一个会让人双眼喷火的
火红小美女出现眼前！上衣短小Ｔ恤里可以明显看见包裹着已经略为开始突起的
两个小笼包，还没有带胸罩，可以清楚看见两个小小乳头的位置与大小，视线往
下，不禁紧紧吞下口水，天呀，她的双腿中间竟然是饱满的阴阜，将小短裤的前
面裤档绷的紧实突出，一般幼幼下体的扁平凹陷岂能与她媲美！！虽然她正面对
着我，我却几乎能感受到她后面有如仙桃般臀部的美丽外型！！双腿笔直圆润，
小脚上十只粉红纤细的脚指头，还在挑逗般的跳动着，在火红的服装对比之下，
全身衣服遮盖不住裸露在外的白色的肌肤，不用触摸也能感觉到她皮肤的细滑幼
嫩白皙，简直美呆了！
　　「ｕｎｃｌｅ好」，……耳边传来银铃般悦耳的声音，惊觉自己的失态，赶
忙说：「你好你好，小美妹好漂亮呦」眼光放到小女孩脸上，看见一双灵活狡捷
彷佛会说话的黑眸眼睛，坚挺鼻梁，细细眉毛，颜色红润与微微上翘的双唇，右
嘴角边还有一个明显的美人痣，（也有人说这是淫荡痣）不禁又让我再度失态，
美呀，好美的小女孩！为了掩饰我的尴尬，赶紧清一下喉咙，吞下口水对她父母
说：「小妹妹真是好漂亮，应该去演戏唱歌，将来一定是最火红的大明星！」引
来大家一阵哈哈大笑，向大家点个头，我赶紧趁乱落荒而逃，躲回自己套间去。
　　掩上房门，我的心脏还在突突狂跳，好一会才平静下来！
　　天呀，我是怎么了，如此失态？可是小美妹是我所见过让我最情不自禁的美
丽的诱惑呀！要是可以跟她亲热一下，不知有多销魂？？……
　　打开空调，去冲个冷水洗个澡，再从冰箱中大口灌下一整瓶青岛纯生，情绪
才稍微稳定下来！！摇摇脑袋，躺在软软床垫上，强迫自己不再去想了，想打开
电视忘却刚才的激动，紧闭的门缝中却传来那小美妹的说话声与悦耳的笑声，穿
过耳里开始打进我心理，不禁回想她的样子，刚才的惊鸿一瞥，竟然影像如此清
晰，想起她的外型与身材，我发现，我竟然该死的勃起了！！有好一阵子没有发
泄了，身在异乡，是难过些呀！心中盘算周末放假是该出去找个女人发泄一下刚
刚小美幼带来的悸动！
　　「咚咚咚」传来敲门声，想起还没穿上衣服咧，怎么开门？套上宽大短裤头，
抓起汗衫就去开门，却只见一团火向我迎面袭来，令人为之窒息，定睛一看却是
这会害死人的小妖精依然一身火红站在门前，笑脸盈盈对我说，「ｕｎｃｌｅ，
妈咪说这水果请你吃」这才看清她手上端着一大盘水果，我赶紧说声谢谢，端过
来转身放在书桌上，一回头发现她还站在门口没走，双眼盯着我桌上的计算器，
（我有两部计算器，桌上型与笔记本计算机各一）忍不住逗她：「你叫依依是吧？」
　　点点头，她目光望向我，却突然两颊一红猛的头低下去望着地板，我心中奇
怪看看自己，才发现竟然肉棒还高高顶住运动裤，型成一座小山丘似的帐棚！
　　这下尴尬难看了，小女生不懂事，万一跑回去跟父母一说，那我还不得马上
搬家滚蛋，搞不好还被人家大骂变态狂。我慌乱中唯唯诺诺的不知该说甚么，脑
海中突然停顿下来不知该做何解释，却不经大脑的冒出一句：「因为你太漂亮了，
才会这样子，对不起」话说完我才发现失言，这下此地无银三百两，洗也洗不清
了！！她抬起头来对我露齿微笑，「ｕｎｃｌｅ，你也很帅呀」转身钻回去厨房
吃饭了，临了，回头对我微笑点头，彷佛在告诉我，「别担心，我懂的」我突然
发现她不但是美丽诱惑的小妖精，也是善体人意的小女生！！将近三十岁的大男
人，又不是没见过女人，也不是没谈过恋爱，竟然与这小妖精的两次交手，我都
落得惨败，落荒而逃，白活了！！长长吐出一口气，关上房门，只有自己生闷气，
开始专心对付起桌上香甜水果！

　　　　　　　　　　　　（二）美幼无心的诱惑
　　第二天早上醒来，睡的并不沉，你想呀，顶着一根硬梆梆的东西在裤档里，
你有办法好睡吗？有点头昏脑胀，盥洗完毕，穿好衣服，客厅瑞安静无声，我想
屋主女婿他们不是还在睡就是已经走了！不想那么多了，上班去吧！
　　现在是厂里的淡季，工厂里工作倒是不会很紧张，不用赶工加班，五点三十
分准时打卡下班，按照惯例，我得在厂里的主管专用小食堂吃完饭再回到小窝。
　　忙了一天，昨夜又没睡好，边走边盘算今晚要好好睡上一觉！
　　打开大门一阵电视音乐声传过来，这是少有的情况，老两口今天怎么有心情
听流行音乐了？「ｕｎｃｌｅ你回来啦！」咦，谁在讲话呀？唉呀，我看到小美
幼百无聊赖独自坐在沙发上看着电视呢，我问：「依依，你爸妈呢？就你一个人
在家？」依依回答：「爹地跟妈咪回去广州了，他们要出国去工作，叫我暑假在
这里住呀」原来是这样呀，突然想到：「那你外公外婆呢？」「他们去散步了顺
便买菜」我也坐下来，侧面对着依依，仔细打量她，小妖精今天穿着白色薄薄长
可即膝的套头连身Ｔ恤，宽宽大大，双脚缩在沙发上，脚指头与脚底板以及形状
真是秀气可爱，红润的脚底板颜色都让我想要捧起她的小脚丫子亲亲！西下的夕
阳余晖依然尽责的洒在依依身上，因为角度的关系，阳光是穿过她的衣服投射在
我眼底，也就是说，我可以借着阳光的帮助透过白色布料清楚看到依依的整个小
巧乳房，轮廓大小颜色都无比清楚！粉红色的乳头印入眼帘……，我整个的脑门
发晕，一阵血气上涌头顶，另一股立刻往下体流窜，我又不争气该死的勃起！完
蛋了，今晚又是一个失眠夜！
　　一阵开门声音传来，老两口买菜回来了，稍事寒喧一下，我就想溜回房间，
因为我担心又让依依看见我西装裤里肿胀的下体，那可是三度交手，三次出糗呀！
　　提腿刚要迈开步伐，屋主叫住我：「陈先生，想麻烦你一件事情好吗？」那
有甚么问题，我说：「请吩咐」屋主很不好意思的跟我说了情况，原来是依依这
小妖精昨晚看到我房里有电脑，虽然广州家里有一部，但是因为父母都忙，没空
教她，始终都是一知半解，又通过屋主知道我是搞高科技的，打算趁依依住在这
里的时间请我教教她！那还有啥问题呢？本想立即点头答应，一回头却见到依依
满脸期待的表情，心想逗逗她，我说：「可能没办法呦，因为我厂里明天开始要
加班赶工，大概都要很晚才能回来，应该是抽不出时间了。」眼角却看到小依依
那满脸落寞的神情，失望已极的样子！我内心真是不忍呀，按骂自己一声「残忍，
怎能忍心让小依依失望呢？」我接着改口说道：「不过为了可爱的小依依，我当
然还是很愿意教她啦！所以我不加班，每天都回来教依依，好不好？」至此，屋
主夫妇当然知道我是逗依依玩的，可却只见到那小依依的表情，明明眼角还有失
望的泪光，在阳光下晶莹闪动，脸上却已爆发出雀跃欢心的表情，真是个可爱小
女孩呀！（说真的，当时依依的表情我永远无法忘怀，是这样牢牢牵着我的心呀）
　　屋主也满心欢喜说：「依依，你以后就要叫ｕｎｃｌｅ为老师」依依从沙
发上跳起来，鞋子也没穿，赤脚就往我身上扑来：「ｕｎｃｌｅ老师」依依整个
人跳在我身上，双腿缠住我的腰，因为没有心理准备，也没料到这小妖精动作如
此大，我差点被依依的冲力撞的往后翻，又怕摔到她，受伤就麻烦了，下意识紧
紧抱住她，她也大方搂住我的脖子，一阵处女幼子特有的香气灌入鼻孔里，一阵
心猿意马，真希望时光立刻停住呀！！只听到屋主两老说：「依依，快下来，没
大没小的」我真舍不得那样轻易就放下怀里的小美人呀，从脖子传来的力量，我
可以清楚感受到依依也是一样心思。
　　奈何两老就在眼前还是得乖乖把她放下来，就在这一瞬间，小依依的乳房下
方部位清楚结实的贴在我肿胀硬热的肉棒上，身体的感受不会骗人，虽然只是电
光火石一瞬间的接触，却似传来一阵强烈的舒服电流般，我差一点射在裤子里！
　　小依依后退两步转身穿上拖鞋，趁两老不注意时，对我眺皮眨眨眼，眼光看
着我的肿胀处，一丝丝难以察觉的微笑弥漫在这小妖精的嘴角！我清楚感受到，
第三回合的交手，我又是惨败狼狈而退！！

　　　　　　　　　　　　（三）第一次的亲密接触
　　一天之内连续三个回合的惨败，让我这个拥有许多作战经验的大男人，搞的
灰头土脸。对我而言依依这个小妖精她的媚惑力之大，可以想见，回到房间，赶
紧冲个冷水澡，坐下来点根烟，在烟雾缭绕中，开始认真思考一个问题，要不要
趁机上了她？如果要，该如何行动？可能后遗症又有哪些？如果不要上她，我是
否能抵挡住这小妖精的火力攻击？会不会太可惜了一些？脑海中天人交战，邪恶
与善良力争，终于结果出炉了，答案是：……不知道！！幸亏还有聪明一时的判
断力，决定了战略方针，那就是：见机行事，能上就上，如若不然，吃一吃依依
这个小妖精送上门来的嫩豆腐，应该也是无比享受！！
　　想到这里，不禁为自己的足智多谋喝采，「咚咚咚」，传来敲门声，「ｕｎ
ｃｌｅ老师，我是依依」好，她来上课了，稳住情绪，深吸一口气，姿态潇洒帅
气十足打开房门，「啊……」一声，是依依的惊呼，「ｕｎｃｌｅ老师，你很讨
厌耶」……怎么啦？见依依望着我下半身，糟糕，怎一个惨字了得，光想事情，
竟然忘了套上裤子，还全身光溜溜的，转身关门抓上裤头套上去，动作一气呵成，
手上边套汗衫边再把门打开，「依依，对不起呦，ｕｎｃｌｅ老师自己住习惯了，
而且刚刚又在想事情，所以……」我赶忙解释到，依依却还是站在门口贼贼坏笑
的看着我，眼珠子转呀转的，表情中有着些许揶揄，又好像有着了解的味道在内，
　　小妖精也是刚洗完澡，还有点湿度的长发束在脑后，变成可爱马尾。衣服已
经换过了，变成鹅黄色，却依然是一件连身宽大Ｔ恤！略带湿气的衣服，稍微有
些紧贴上半身，小巧乳头依然尽力的勾引着我，「依依，你不进来吗？」「ｕｎ
ｃｌｅ老师，你还有准备甚么惊喜吗？」依依用小美幼特有动作连跑带跳边进来
边问，「惊喜！？甚么样的惊喜？」我抓抓头皮，思索这问题。依依一屁股坐在
我床檐上，沐浴乳加上美幼体香迎面扑鼻，「就是像刚刚你开门的那种惊喜呀！」
　　搞半天这小妖精在糟蹋我呀，「小依依，看我搔你痒，你欺负ｕｎｃｌｅ老
师」
　　我扑到她身上立刻往腰间摸去，「哇，我怕痒啦，不敢啦，不要啦，」依依
叫到，突然在挣扎中左手摸到依依的右边小乳房，乳头虽然比花生仁还要小，却
是触感十足的隔着Ｔ恤布料钻进我手心里，「ｕｎｃｌｅ老师，不能碰这里呀」
依依叫到我尴尬抽回双手，是呀，我胆子太大了，还没搞清楚状况就往要害下手，
真是笨！心急是喝不了热稀饭呀！「ｕｎｃｌｅ老师，我这里最近都涨涨痛痛的，
碰到会更痛耶」听到依依如此回答，我不禁大为欣喜，这言下之意就是说，不是
不给你摸，只是会痛不能摸！！
　　「依依长大了，要变成大女生了！」我说。「嗯，妈咪有跟我说过，我知道
啦！可是要痛多久呀？」依依接着问：「要怎样才不会痛呀？」这是一个我无法
回答的好问题，灵机一动，「你可以上网络查数据呀，任何问题大概在网络上应
该都可以查得到呦」「真的吗？教我，教我」依依立刻兴奋起来。我就从这里开
始依依的计算机课程，……依依在网络上查了半天男女生理知识网页，小妖精突
然小声问我：「为甚么我下面都还没有长毛呀？爹地妈咪还有你都有很多呀」
「没……没有……长……毛！？」我突然兴奋起来，脑海中回想起昨天初见依依
时，下体饱满涨实的样子，幻想没有碍事的阴毛，可以清楚看见粉红色潺潺小溪，
在光线下水泽诱惑闪动……包在阴唇里面的那可爱小小阴蒂，会让人为之疯狂…
　　…「ｕｎｃｌｅ老师，你怎么不跟我说话啦？」依依把我拉回来现实中，
「欧欧，ｕｎｃｌｅ只是在想女生下面没有长毛应该是甚么样子？」我不经意回
答依依……说完，我想给自己一巴掌，有人这样回答的吗！！
　　「ｕｎｃｌｅ老师，你是大人耶，你没有见过吗？我不信」依依不可置信回
答「就因为老师是大人，所以见到过的女生也是大人，大女生的下面都是有长毛
的，所以老师真的没看过下面还没有长毛的样子，等你再大一些，你也会开始长
毛，等你长毛以后，就算是你让ｕｎｃｌｅ老师看，也还是已经长毛的呀」「原
来是这样，我以为ｕｎｃｌｅ老师在骗我，」依依恍然大悟。「ｕｎｃｌｅ老师，
你有做过爱吗？」依依冷不防提出这问题「当然做过啦，我刚说我看过大女生下
面都有长毛呀，都已经看到女生下面了，当然也会有做爱啦」我故作轻松的说
「那会常常做爱吗？」小妖精的问题真是劲爆火辣，「如果有女朋友在一起，那
就会常常做」我说「是不是做爱真的很舒服呀？」依依再度出招这个问题我必须
很小心回答：「不一定呦，如果双方真心彼此喜欢才会舒服，要不然，也许就不
舒服」依依似懂非懂望着我，我补充说：「做爱，就是需要双方心理面都有爱，
所以才说是做爱」依依没再说话了，继续对付她手上鼠标。眼珠子继续转呀转！
　　「ｕｎｃｌｅ老师，好无聊呦，你有游戏玩吗？」依依大概不喜欢沉闷感受。
　　「有呀，我们来玩联机对战游戏要不要？我有一套炸弹人６」我打开联机启
动游戏，房间里立刻都是她的叫声，笑声，惨叫声。这套游戏我玩的很熟，她刚
接触怎玩得过我？被我炸的哇哇大叫！小妖精不服气，离开她的座位，跑到我怀
里，挨在我胸前施展魅力攻势，「ｕｎｃｌｅ老师，你都不让人家，我都死光了
啦，你要让我五只啦！」边说边在我怀里扭动，搞的我心神不宁，立刻被自己的
炸弹炸死！小小年纪，却是惹火力十足！
　　「好好，让你让你，不要再扭啦，ｕｎｃｌｅ会受不了」我投降说。小妖精
偎在我怀里不安分的身体，又让我血压上下起伏，突然小妖精附耳小声说道：
「ｕｎｃｌｅ老师，你现在是不是跟昨天晚上一样呀？」
　　「甚……么？甚么意思？甚么一样？」我搞不懂她在说甚么。依依低头小声
回答：「就是你这里呀！」我又难看了，……依依的平滑小腹正贴在我勃起的肉
棒上，肉棒还在不听指挥的上下跳动呢！相信这小妖精一定是感受到了！真是尴
尬呀，我临危生智的说：「我一直在想女生下面没有毛一定很漂亮，依依的下面
一定好好看！所以变大了。」「ｕｎｃｌｅ老师，男生变大是因为喜欢女生吗？」
　　小依依突然温柔起来。
　　我只能干笑回答：「对呀，男生跟喜欢的女生在一起，就会变的又硬又大」
「那你是不是有点喜欢依依，又有一点不喜欢依依」这问题有点难懂，我犯难了，
「这是啥意思呀？」「因为昨天看到你硬硬的，刚刚开门时你又没有硬硬的，你
到底喜不喜欢依依？」这小妖精真是观察入微呀！我小心回答：「那是因为刚才
开门时我还没有想到依依呀，所以没有变硬」「那现在ｕｎｃｌｅ在想依依吗？」
打蛇随棍上，「当然是想依依，也很想看依依没有毛的下面是甚么样子，又怕依
依不肯会生气」以退为进，外加激将法是必要的！……「可是我也要看ｕｎｃｌ
ｅ的下面，这样才公平」……这妖精……
　　「依依，你一定不敢脱ｕｎｃｌｅ的裤子吧？」我故意激她。
　　「我怎么不敢？」她抬头咬牙对我说，其实眼神中有着些许慌乱我进一步鼓
励她：「如果是自己喜欢的女生帮忙脱，男生会很高兴」「为甚么？」她问「因
为那代表女生也喜欢那男生呀」点点头，依依脱下我宽大裤头，既不迟疑也不拖
泥带水的动作让我有点讶异。我顺势抬起双腿，依依竟也会贴心的帮我抛开短裤。
　　成熟男人全裸的下半身，猛的出现在这小小妖精面前，我绝对相信这是她第
一次这样近距离正面接触，依依目不转睛盯着看肉棒在不断对她点头，涨得我感
到有些发痛。双腿中央竖立着粗大肉棒，红的发亮龟头，底下还带着两个鸡蛋大
睾丸。
　　「依依，你帮我摸摸它好吗？」我感到太刺激太兴奋了，有点迫不及待。依
依展现出温柔可人的一面，双手立刻握住肉棒，轻轻抚摸。「好硬呦，又烫烫热
热的。」
　　依依感受到了我的激动热情。

　　　　　　　　　　　（四）小美幼的第一次爱抚
　　有过经验的男人才能真正体会我现在生理及心理上舒服刺激的感受。无法用
笔墨文字形容出来这种舒服的感觉，却全写在了我的脸上，依依抬起小脸注视着
我，小心观察我的反应，真是个贴心的小妖精呀！看见我脸上的表情一定使依依
肯定了自己没做错，也更加激励了她，依依心领神会的更进一步用左手爱抚睾丸，
力道恰到好处。无法握满肉棒的右手，拇指还会顽皮的柔捏龟头与马眼，我已经
感觉到下腹的热流几乎要不受控制的狂喷而出！
　　这时马眼中流出些许滑滑的前列腺液体，依依好奇用拇指与食指抚弄着，
「怎么ｕｎｃｌｅ的尿会滑滑的？」依依问我「这不是尿，滑滑的是要准备跟女
生做爱用的，」依依显然不是很明白，「因为滑滑的，做爱时女生才不会痛」我
进一步解释依依点头表示了解，接着又问我，「男生都是一直硬硬吗？」「等男
生很舒服射出白白的精液给女生，就会变小变软」「我知道，那样女生就会怀孕
生小孩，对不对？」我赞许她聪明，依依眼神中透露出欣喜骄傲的光芒，「男生
要怎样才会射精呀？」依依问我。竟然会懂得「射精」这个名词，我好像太小看
她了，真是个天生小妖精！「女生让男生很舒服很舒服得时候就会射精，也叫做
高潮。」
　　我回答说「那要怎样才会高潮？」依依真是个很贴心的小女孩，爱死她了！
「依依愿意让ｕｎｃｌｅ高潮吗？」依依没有回答，却毫不犹豫用力点点头！
　　我不想在第一次接触就直接插入依依的小嫩拢其实与美幼相处最需要的是
耐心！要让美幼感受到性的刺激欢愉，互动过程中让美幼体会舒服美好非常重要！！
　　美幼才会期待下次相聚，也不会排斥你与她的爱抚接触！！在前面几次相处
时，要看美幼反映来决定该进展到哪种程度，甚至是否要射精，要怎样射精都很
重要，千万别学日本ＡＶ片子，第一次就卯起来颜射，会把小美幼吓死的！最起
码也是让美幼习惯精液之后，才能慢慢变化发展。但是尽量别让美幼感到痛苦，
更别让她害怕恶心，要不然你一次就玩完了，搞不好回去一投诉，你就死定了。
　　「依依真好，真是好贴心的女生。」我由衷赞美她！依依的害羞笑容真是可
爱呀。美的让人发自内心疼爱！我这才发现依依有着一口洁白整齐的小贝齿。伸
出双手包住依依小脸蛋，看着她微红粉嫩脸颊，在她微翘的双唇上轻轻缓慢深情
一吻，再缓慢轻吻，再轻吻！别小看这动作呦，这是让小美幼有时间调适准备，
再来就是深深一吻，缓慢伸出舌头引导她，让她自己体会到接吻的刺激，待她自
己也会主动亲你时，再耐心教导她将粉红娇嫩小舌头伸出来，这时就可以开始舌
吻了，刺激呀！
　　双手缓慢抚摸依依全身，娇小身材，肌肤好滑嫩，好细致，臀部虽小肌肉弹
性却十足，忍不住轻轻柔捏，隔着衣服与内裤可以清晰感受到形状与大小，微微
上翘的臀型，圆圆的外在，用我手指疯狂感受着。虽然依依的小舌头还在与我纠
缠，却可以听到依依的呻吟，声音细小而销魂，掀起她衣服下摆，沿着嫩滑笔直
双腿慢慢的往上抚摸，小妖精贴心的自己将双腿微微张开，好容纳我这嚣张入侵
的双手，丝质的小内裤，触感真好，包住迷人禁区，还没眼见，已让人浮想连翩。
　　双手握住细小腰身，突然发现这小妖精的迷人内裤竟是我最爱的那种，是那
种在腰身上用细绳打结的型式，也就是只要双手轻轻一拉……，「好依依，ｕｎ
ｃｌｅ想看你下面没有毛的样子，好吗？」依依没说话，用小小粉拳轻轻捶在我
胸口，此时无声更胜有声呀！
　　我的手指头因为兴奋而颤抖到有点不听指挥，好不容易搜索到绳头，缓慢而
温柔的拉动着，终于解开一边了，小依依内裤滑落歪斜一旁，却没有掉下来，还
执着的挂在大腿上，似乎不愿意轻易撤守领土，还在与我交战中。同志仍需努力
呀！！小妖精因为害羞而搂得我更紧了，我知道小依依其实很紧张，嫩嫩的手指
头不断在我背后肌肉上用力，需要消除她的焦虑感才可以！我温柔而细声的在依
依耳边说：「好依依，ｕｎｃｌｅ好爱你，昨天ｕｎｃｌｅ一看到你就好喜欢你！
　　小依依真的好美！依依，你也喜欢ｕｎｃｌｅ吗？」热情贴心的小依依回答
方式竟然是主动伸出舌头在我口中用力纠缠着！我鼓起奋战的抗日精神，将另外
一边绳结打败，丝质小内裤终于撤守投降。滑落在依依脚边，来不及清理敌人，
迫不及待立刻攻上山头，哇，舒服呀！终于毫无阻碍的直接爱抚到小依依迷人后
方禁地，我激动的几乎无法顺利呼吸，刚刚准备转进前方水源地时，耳边却传来
要命战况！！
　　「咚咚咚」，有人在敲门，这下我跟依依都快被吓死了！！
　　亲密的接触正在如火如荼，战况激烈时，突然传来敲门声。让我亢奋的情绪
瞬间降至冰点，临危不乱，立刻穿上早已晾在一旁的短裤头，把依依的裙摆放下
来，小妖精内裤既然已经弃守阵地，我也不想让它回复原职。将内裤塞到我裤袋
里，叫依依坐在计算机前玩游戏，我去开门！
　　两老笑脸吟吟站在门口，手上端着一小锅绿豆汤，还有一大盘洗好的水果，
感情是来劳军的。「依依呀，你可不要太调皮呦，给ｕｎｃｌｅ老师添麻烦就不
可以。」两老交代着，我赶忙回答：「不会啦，依依很聪明一教就会，学的很快
的！依依又乖又听话，而且又很温柔呦。」这可是我由衷的赞美，小依依回头向
我吐出舌头作鬼脸，让我一脸尴尬！又闲扯了几句话之后，两老高高兴兴回房去
了，年纪大一些的人，多半是早睡早起！
　　关上房门，只见小依依双手抚住胸口长长的吐出一口气，看来她也吓的够呛，
刚才的缠绵爱欲情绪既然已经消退，我也就不急着再度厮杀，招呼小依依坐过来
一起喝碗绿豆汤，我也开始吃起水果！「ｕｎｃｌｅ老师，你吃那么快，都被你
吃光了啦！」小依依又再次下战帖了，我拿起一大串荔枝给她。「哪，都给你吃，
好不好？」
　　「我不要！我要ｕｎｃｌｅ老师喂我吃。」依依开始撒起娇来。小美人的请
求相信没有男人会拒绝的，英雄如我当然也是一个样！一个接一个剥好皮送到她
的小嘴里，小依依自己也拿起一个剥好了皮要往我嘴里送，我摇头拒绝，「我要
吃你嘴里那一个。」我说。好个贴心的小依依呀，她把整个果肉咬下来，吐出子
核，含在她嘴里渡送过来，香甜果肉加上小依依的香嫩诱惑软舌一起在口中让我
快意吸允翻搅，刚刚消失的情欲立刻又往下体流窜，小依依被我吻的透不过气来，
小手又再度轻捶到我胸膛上表示抗议，我不但没放松反而将她整个小小身躯搂进
我怀里，小妖精下捶的双手无意中触摸到我的热情分身，很自然的用小小手掌握
住不断跳动挣扎的肉棒！似乎在安慰着它，让它不要心急！

　　　　　　　　　　　　（五）小美幼的初次高潮
　　它不心急，我可有点着急了，双手再度掀起小依依的裙子，直接进攻刚才无
缘亲临的前方水源禁区，内裤禁卫军早已被我拿下，现在可是直捣黄龙，不费一
兵一卒。手指大军接触到小依依的紧闭水门缝，触手软滑柔嫩，有一点点的水气
滋润，我立刻派出熟练的中指与食指作为前锋，寻找小依依隐藏在尚未发育完全
阴唇里的指挥中枢，真的好小好嫩呀，小依依因为已经被我攻占了阴蒂，口中吐
出细微而攸长细致的呻吟声，一声一声的娇吟传进耳里，声浪越来越高亢，也越
来越大声，赶忙将小依依的香舌裹进我口中，以免声音太大惊动睡在楼下二老！
　　将依依已经酥软的小小身躯打横抱起，她紧紧搂住我的脖子，彼此的双唇与
舌头却没有分开过，小依依的双唇正如她的声音甜腻，我很小心的细细品尝着。
　　用双唇轻触、揩擦、浅吻，以至接触到依依羞涩的香舌，着实花了一些时间，
慢咽细尝。轻轻将小依依放在床上，我决定要让小依依有一个难忘的初次接触经
验！
　　顺着小依依的眼睛眉毛鼻子耳朵慢慢一路往下吻到依依细致颈部，美幼处子
的特有香气越加浓郁迷人！
　　将依依的连身衣服往上拉至头顶处，小依依显露出她的贴心，立刻自己将双
手举高方便我脱下，躺在眼前的全裸小美人，眼神迷蒙欲醉，眼角里有着淡淡水
泽，这是小美幼已然动情的表征，我不想也不愿立刻占有依依的身体，但我却想
慢慢的爱抚，慢慢享受每一加啄奂》簦细细亲吻品味小依依的全身上下，依依
的阴阜是贲起饱满型的，十三岁的年纪，生涩的果实正在慢慢成熟，用舌头轻轻
吻住依依粉红娇小乳房，同时闻到少女淡淡的幽香，熏人欲醉。
　　一路转战至依依的光洁漂亮下体处，趴到依依的双腿之间，眼前娇艳欲滴的
粉嫩阴唇不到十公分的距离，看得清清楚楚的。依依刚开始发育，私处一根毛都
没有，外阴还紧闭着守卫这幼女禁区大门，我用指头在上面慢慢的划来划去，依
依紧张的双手紧紧抓住我的肩膀。我用食指和拇指将大阴唇一分，就露出里面红
红的嫩肉。再将食指轻轻的点在肉上，像蜻蜓点水般，不断的在依依已经慢慢露
出小头的阴蒂上游移，好依依已经在眯眼咬牙，喉咙发出低声娇喘，我再将手指
头深入了一点点，小妖精立刻变成急短的喘起气来，小胸脯快速起伏不定。慢慢
的抽出手指，眼睛看着依依的反应，同时将指尖回到最敏感的地方，轻轻地点在
小肉芽上面。「啊……」依依终于忍不住叫了一下。我忽轻忽重一边揉着，依依
的双手已经失去力气，再也抓不住我的肩膀，仰倒在床上，脸上满是恍惚失神的
表情，依依已经开始浑身发抖抽A了，轻声问依依：「好依依，你舒服吗？」似
乎已经是被首次的销魂感受弄得语无伦次，「舒服，ｕｎｃｌｅ老师，依依真的
好舒服。」好半天依依才挤出这句话来！
　　忘了我还有空闲左手没事做，立刻往上轻柔依依小小嫩乳，依次左右开工，
直把依依弄得娇喘连连，大口张嘴猛喘气，「ｕｎｃｌｅ老师，为甚么依依这么
舒服，依依好爱你！」用我的双唇与舌头，顺着粉色肚脐一路往上攻击，一直扫
荡到依依胸前，乳房还没有比小笼肉包大，乳尖彷佛怕我忽略了它，一点点粉红
细嫩的突出来招摇呼唤，小小的山丘在胸前隆起，形成可爱的小碗型状，顶端两
点粉红细嫩的相思豆，正在告诉我小依依她的青春无瑕。眼前美景使我激动的低
头含住粉红小红豆，那乳头早就已经挺得发硬，用舌头轻舐着，又用双唇不停的
上下吮动，依依搂着我的头，快乐的娇啼起来……吻过了乳房，继续往下一路耕
耘开发，温柔的用舌头走过肚脐、小腹，又来到依依的阴户口。伸出舌头便朝阴
蒂舔去，依依哪知道连这里也会被我无情攻击，，第一次面临这么肉紧刺激的场
面，而且那种美妙的感觉从来没想过更没经历过，不禁「啊！啊！」大叫，我赶
忙身手盖住依依小口，说：「小声……依依……」依依也会意的拼命忍住，忍了
半天，还是「哼……哼……」的哽咽着，我也不敢太过于刺激小依依，只有从阴
唇先来，轻轻的舐动。
　　依依自己伸手拿住了一只枕头压住自己的脸，免得又叫出声音，但是隔着枕
头依然可以清楚听到依依的娇吟，顺着肉缝耐心的舔着吻着，依依的反应似乎又
热烈起来，我才开始去吸吮那阴蒂嫩芽，这次依依没那么激动了，她挺摆屁股，
享受并且欢迎我的舌头，依依的初次淫水由少至多的涌出，沿着屁股缝流下来。
　　舔了好久，依依好像比较平静些了，我要依依翻个身，要依依翘起屁股，接
下来我尽可能伸长舌头，像吃冰淇淋一般的从阴蒂、划过阴唇，直舔到她的肛门，
弄得依依骚痒得「咯咯」笑起来，反正我是到处乱吻乱吸，把个依依搞的酸软无
力，哀哀求饶，我这才满意的回来继续含着阴蒂，专心的舔弄起来。依依是舒服
的花枝乱颤到极点，不躲太舒服受不了，要躲又舍不得舒服感受，一直扭动着小
蛮腰，可是下半身被我牢牢的抓着，依依逃避不过，突然依依身子紧绷，抽A不
断的迎来了第一次的高潮，我一直舔到依依停止抽动以后舌头才慢慢离开依依的
下体！
　　高潮过后的依依翻过身子躺在床上，双颊火红的发烫，兀自大口喘气，小手
紧抓住我的胳臂不放，脚指头不受控制的经脔着，看着依依小脚的可爱，我不受
控制抓住依依双腿，抬高依依双脚就猛亲猛舔，又把个依依弄得求饶不止！休息
片刻，我把小依依温柔搂进怀中，并肩躺在床上，小依依的贴心依然是处处显露，
还在发烫的小手也没忘记爱抚我的发烫肉棒，「ｕｎｃｌｅ老师，它还是硬硬的
耶。」边说双手包住龟头抚弄着。「要怎样才能射出白白的精液呀？」……

　　　　　　　　　　　（六）小美幼给我的高潮悸动
　　刚刚经历过生命中第一次高潮，经脔颤抖的肌肤兀自发烫着，小依依的小脑
袋有些害羞的靠在我胸膛上，贴在我胸前的小脸蛋有着细小汗珠，我温柔的细心
吻去小依依身上的激动。「ｕｎｃｌｅ老师，教我好不好？」依依埋在胸前的声
音细小娇嫩，「教你甚么？」我没会意她说的，「依依想让你射精，射出白白的
精液呀！」握在肉棒上的小手稍微更用力的握住，依依对我表示出她的决心，
「好依依，ｕｎｃｌｅ真是好爱你。」我再次鼓励她，依依抬头望着我，笑的好
妩媚，连小依依嘴角的美人痣也似乎在对我微笑着，是开始收成的时候了。我开
始教导依依如何用手让我舒服。起先，依依只以一只小手握着我的阴茎，但却无
法握满它的粗径，于是便干脆用一双手齐齐紧紧地握抓着，我的下体一阵舒服抽
A，电流感溢满全身，赶紧深深呼吸一口气，这要现在就射精，可真是太丢脸了。
　　小依依用双手握住粗粗的阴茎在手心里揉弄了一会，还会贴心的摸向阴茎下
面，托起了阴茎下方的袋囊轻轻搓揉一阵，两个睾丸在依依掌心柔滑又热情的攻
势下，阴囊似乎紧张的都有点缩起来，然后又回来上下套握着肉棒，就这样轮流
交换着在我的两腿间上下揉弄抚摸。
　　我一面由着小依依在胯间揉弄着已经粗立起来而快要爆炸的肉棒，一面上下
抚摸着小依依的裸体，抚摸她小巧微凸的胸脯，平滑的小腹，小而上翘坚挺的臀
部，滑嫩的大腿，忍不住心中欲动，我把小依依的脚指头又再一次一个个轮流放
在嘴里亲吻吸允，甚至连依依细嫩红润的脚底板也让我爱不释手，弄得到处都是
我的口水！
　　被我弄得浑身发痒抖动，再也忍受不住，依依小声向我求饶：「ｕｎｃｌｅ
老师，等一下再摸依依好不好？我想先让白白的精液射出来呢！」有着如此贴心
热情小美幼认真的伺候着我，人生至此，夫复何求呀？小依依用双手把肉棒握住，
上下左右轻轻翻转着仔细地看了它一会，抬起头来媚媚地看着我柔声说道：「
……好喜欢它现在硬硬的样子呀，我想亲亲它……好不好？」我抚摸着她的身躯
和背脊，道：「好呀，依依把它含在嘴巴里好不好？」小依依柔顺的点点头，没
有丝毫犹豫，一面仰着脸看着我，一面张开了她的红嫩迷人小嘴把脸贴到我叉开
的两腿间，非常缓慢，却也非常坚定的把粗大的阴茎一点一点吞了进去。
　　看着肉棒一点一点进入美幼小妖精依依的口中，心里面征服美幼的感觉加上
肉棒上传来好像要融化在依依嘴里的双重刺激，我几乎要忍不住大声狂喊出来！
　　我开始教导依依口交的技巧，对于粗大的肉棒，小依依含在嘴中时更显得它
的凶猛，我看得出来小依依心中有些许地害怕，然而那想要取悦于我的想法催使
她继续吸吮着，且还时不时地探出口来，试探性地轻吻舔拭着我那胀得发紫的大
龟头。
　　没想到小小年龄的她，不但嘴上的吸吮力莫名地强烈，舌尖竟然也如此地灵
巧。小依依很细腻地捕捉我的每一个敏感带，也很敏锐地留意我每一个微小反应。
　　一分一分、逐圈逐圈的细心用软舌细细品尝，咀巴的环状括约肌高度灵巧，
初次口交的小依依，竟然也会举一反三的研究出心得，每找到一个可以让我有更
大反应的地带，她都会反复把玩，加强刺激。我在床上给她弄得将近疯狂！有好
几次肉棒几乎推送到底，插到了喉咙里去，弄得她连连呕了几呕。从我下体传来
一阵阵融融快意将要溢满全身，一时止不住贪念，肉棒连连几下在依依嘴里快速
耸抽，几乎快要整根完全进入依依小嘴中，立时又到了射精边缘，赶忙停止动作，
放慢了呼吸，只觉大腿两侧被依依抓得发痛。
　　我知道依依受不了肉棒太过于深入喉咙带来的恶吐感，赶忙将肉棒稍稍拔出
后退一些，可爱贴心的小依依呀，稍微喘过气来之后，依依这小妖精已经体认到
肉棒深入口中的快感可以让男人为之疯狂，竟然主动缓慢而坚决的将肉棒吞入到
底，满布汗水的鼻尖已经顶在我阴毛上，小小喉咙紧紧箍住整个龟头，传来清楚
销魂舒服感觉，我已经忍受不住疯狂快感而仰头长嚎，「啊……啊……啊……啊
……！」一低头却看到依依因为强忍住恶吐感而眼睛布满了红丝，心中一阵不忍，
立刻拔出肉棒，捧住依依小脸蛋一阵亲吻，「小依依，对不起，ｕｎｃｌｅ太过
分了，让依依不舒服，依依别生气呦！」吞一吞口水，小依依没说话，又再度低
头寻找肉棒放入她嘴里，舌头与口腔再度缠绕肉棒，这个小妖精，她是决心要让
我射出精液才甘心呀！
　　我的双手忍不住强烈欲望的快感，用力向我小腹压着她的小脑袋，越来越用
力，依依的头根本无法动弹。深入喉咙的巨大肉棒此时让小依依想呕吐，然而不
一会儿，小依依就有点喜欢上这感觉了。似乎开始感受到那肉棒的坚硬和火热，
以及它散发出来的猛烈力量。我缓和了按压的力道，小依依这才再度开始在嘴里
用柔软的舌头去探索、挑逗着肉棒。当小依依的舌尖触到阴茎的脉搏时，小依依
好像爱上了这种说不出的感觉。而受到了少女温暖口舌的服侍，我也发出了愉悦
的低吟，尽情地享受着从小依依口里传来的阵阵快感。小依依若有所悟地一点就
通，我指导她的所有动作都一一办到，在小依依的热情贴心攻击之下，我再也忍
受不住层层向上高昂的情绪，肉棒也涨得更大更硬，我知道快要到达顶点了。
　　「小依依，ｕｎｃｌｅ要射出精液了，你要含紧呦，白白的精液要吞下去，
不要浪费了！」小依依一边点头表示知道，一边也没停止对肉棒的口交动作，高
潮快感一波波来袭，就在龟头再度被小依依紧窄喉咙裹住的瞬间，我再也忍受不
住小依依的热情赐予，一阵阵精液强烈狂喷射出，射的又多又急，打在喉咙里，
小依依似乎有些惊吓，但是当小依依看见我高潮后舒服愉悦的表情，不再犹豫的
将口里面精液一小口一小口慢慢吞下！
　　射精后的肉棒并没有立刻松软下来，还是半软半硬的在依依的热情小嘴里窝
着，我也不急着拔出来，让全身上下尽情享受小美幼带给我的高潮余荫，过了不
知多久，见到小依依还是娇喘嘘嘘的样子，于心实在是不忍了，退出在依依嘴里
的肉棒，龟头马眼上还有一些残留在尿道里的精液，被我用手撸了出来！「依依
呀，这就是白白的精液。」我让依依看一看，「我刚刚吃好多下去呦，就是这个
吗？」小依依问我，「对呀，以后只有小依依才能让ｕｎｃｌｅ射精，白白的精
液以后都是依依的，ｕｎｃｌｅ只会射精给我最爱的小依依吃，好不好？」小依
依粉嫩拳头又捶在我胸前，然后乖巧自己低下头将龟头马眼上的精液舔的干干净
净，吸舔的好努力。呵呵，真是我最爱的贴心迷人小妖精呀！！

　　　　　　　　　　　（七）与小美幼的结合交欢
　　小依依贴心的将我的肉棒仔仔细细的用香软小舌头舔食干净，我一边忍受那
舒服销魂的征服快感，一边教导小依依也不要忽略了底下两颗睾丸的呵护，小依
依温柔的将两颗睾丸轮流含在嘴里翻转滚动，传来一阵阵温暖感受，依依的发丝
散乱在我肚皮上方痒痒的流动着，肉棒竟然又再度微微开始勃起跳动着，打在依
依的额头上，小依依顺手握住肉棒，抬头对我妩媚的笑着，「ｕｎｃｌｅ老师，
它又硬硬的了，又想要射出白白的精液吗？」「好依依，你还要用嘴弄吗？」我
问她。「不要了，依依嘴巴好酸呦，下次再用好吗？」依依问我，「那怎办呢？
我还想要射一次耶。」我故意问道，「依依愿意让我插进去你这里吗？」我用手
轻轻揉搓着依依还是湿滑柔嫩的阴道口，手指头不断点着依依兴奋未退的红肿阴
蒂，依依小身躯一阵抖动，嘴里又发出让人销魂的叹息声，我的血脉又再度急速
冲往下体，肉棒这下又昂扬起来，坚硬的程度比刚刚还要凶猛！！
　　小依依没有说话，彷佛还在犹豫，我可不让她还有时间考虑，把依依抱起来，
坐在我胸前，肉棒抵住依依小小阴道口，因为湿滑，肉棒前端龟头部分已经进入
依依的阴道中，我没有再往里进去，怕小依依初次的痛苦会受不了，我双手O住
依依的臀部，叫依依跪坐在我怀里，告诉她让她自己慢慢往里坐，可以让她自己
依照身体感受来决定让肉棒进入的深度，龟头上清楚的传来依依阴道里阵阵温暖
的蠕动，怒张的肉棒被依依的阴道箍的紧紧的，彷佛有一只无形的小手抓住肉棒，
但是又抓不住肉棒的滑溜，真是好紧呀，小美幼的阴道就是不同，销魂蚀骨的感
觉没有实际尝过是无法体会的，小依依慢慢地往下坐，肉棒也一点点越来越深入，
整只肉棒被依依的阴道紧实的包裹着，感觉好像肉棒会融化在她阴道里，突然小
依依停下动作，眉头轻轻皱着，鼻头上又渗出细细汗珠，我吻吻她的汗水与眉头，
知道龟头已经碰到她处女膜了，小依依已然会感觉痛了，抱住依依滑嫩的屁股，
往上抬起一些，让肉棒退出到洞口，然后就维持龟头在洞口与处女膜之间来回轻
轻抽动，调整一下角度，让肉棒在进出之间能摩擦阴蒂，还没弄几下，依依已经
娇喘嘘嘘，吐气多进气少了，好像也受不了肉棒带给她的快感，小依依像是缺氧
一般突然深吸一口气，猛然用力往下一坐，整只肉棒贯穿处女膜，龟头已经抵达
依依子宫口柔软的花心上，舒服呀，畅快呀，无法形容的感觉直达脑门，我双手
搂住依依腰身往下一压，把最后小半截肉棒全根插进依依的阴道里，我的肩膀一
阵剧痛传来，原来是小依依痛的咬在我肩膀上，这下可好，她下面好痛，我上面
也好痛，双方都不敢轻举妄动，我也不能再狂猛轻薄了，就让肉棒紧紧抵在依依
子宫口，不再动作，依依也因为我没有再动，放松了咬再我肩膀上的小贝齿，两
个人都在用力的喘息，就像空气越来越稀薄似的！！
　　时间不知道过了多久，我再也无法忍耐停止不动的搔痒感觉，我运力把肉棒
在依依紧窄的阴道中跳动，依依也感受到了，似乎痛苦已经减轻，依依缓缓的晃
动起臀部，吻吻她的香嫩嘴唇，O住依依臀部很缓慢很缓慢退出，再很缓慢很缓
慢的进入依依迷死人的温柔乡，直到龟头再度抵达花心嫩肉。一阵血气上涌，精
关几乎弃守，我赶紧调匀气息深呼吸，运用九浅一深的方式挑逗着依依，搂在我
背后的双手越来越紧，好像依依整个小小身体想钻近我胸膛一般，这时候我发现
依依在我龟头碰触到她花心时似乎不希望我龟头离开似的，屁股不断自己用力往
下坐，我知道依依开始感觉到性爱的滋味了，龟头上传来依依花心嫩肉在吸允的
悸动感觉，我开始加快速度抽插，突然依依双眼一阵翻白，屁股狠狠往下一坐，
把我肉棒抵的死紧，阵阵热流传出撒在龟头上，依依双腿不断经脔着，小依依再
一次高潮了，再也抱不住我，双手一软就仰躺在床上。
　　依依仰躺在床上，因为角度关系，我的肉棒滑出依依的阴道，我低头一看，
上面都是湿滑的淫液与依依的处女血迹，但是不多，我拿起床头纸巾擦干净依依
的处女血，顺便缓缓情绪，肉棒依然高高翘着，再看依依的阴道口已然红肿一片，
淫液流到屁眼了，屁眼花心也在缓缓蠕动着，将依依阴道也擦拭干净，我低下头
轻轻的用舌头舔着依依的阴蒂与阴唇，依依双手搂住我的头，压在她双腿间，臀
部配合的上挺着，抓住肉棒我将依依双腿张开到最大，再度缓缓插进依依的迷人
水源禁区，右手在依依背后搂着她，左手爱抚依依小巧双乳，嘴巴也不闲着的伸
进依依口中翻腾着，开始慢慢加速插抽插动作，每一下肉棒都全根进入花心，再
旋转两下，然后退出，不知道何时依依双腿已经缠在我腰间紧紧夹着，依依舌头
虽然被我吸允着，嘴巴却还是忍不住发出销魂的淫叫声，猛然间依依双手压在我
屁股上，双腿夹的更紧，臀部更用力的往上挺，小依依又高潮了，我禁不住这阵
涌出热流，就要二度高潮射精，赶紧叫依依嘴巴张开，拔出肉棒，立刻就塞到依
依嘴里，龟头再度抵达依依喉咙，精液再次猛力射出，这次精液量虽然没有第一
次多，但是更为猛烈，感觉也更强烈。
　　我双腿一软，也没有力气跪坐着，缓缓躺下，依依却还是闲着我肉棒跟着坐
起来，依依贴心的用香舌与嘴巴帮我善后清理着，这一次不用我教，我也没有力
气说话教她了，依依自己悉心而温柔的将我整个下体用嘴巴整理的干干净净，然
后才温柔的躺在我怀里，缓缓的闭上眼睛，两人相拥进入梦乡！！
