玩弄幼女技巧大全
一 选择下手对象 我至今玩过4个幼女，分别为8，9，11，6岁。8岁的就是我表妹，剩下的有两个是诱奸，最后一个用的安眠药。选择对象的基本原则就是：她不会告发你。这就看你的本事了。(可参考奸污幼女完全手册）   二 基本工具和物品 )  润滑油（实在没有可以用菜油或卫生油，总之对人体无害即可），消炎软膏（红霉素，眼药膏均可），酒精棉球，卫生纸，春都火腿肠（小的），黄色录象，黄色图片等淫秽制品。完事后最好准备一盆温开水和香皂，可洗去精液等对你不利的证据。三 性前挑逗  幼女由于年小无知，你若先给她看黄色录象，她不但看不懂，而且还会害怕，所以前几次还是以肉体挑逗为主。先把她弄上床，然后说咱们玩医生检查身体的游戏（你也可以用别的方法），你先让她给你检查，故意让她挠你痒，弄的你连喊饶命，逗她开心，然后你再提出给她检查。  为了防止她尴尬，你说医生检查时病人要把眼睛蒙上，这时你可以用枕巾等东西盖住她的眼睛，接着缓缓拨去她的上衣，露出未发育的乳房。你放心，5岁以上的幼女对乳头刺激有相当的反应。你可先蘸点唾液，抹在她的小奶头上，用手指轻轻的划圈，用舌尖轻轻的舔，如果她觉得痒，那就加大刺激面积和力度，反复刺激后，她的小奶头可以变硬一些了。如果她反应良好，就可以扒下她的内裤。扒下内裤，分开她的双腿，幼女的外阴在你眼前暴露无疑：光洁无毛，小肉缝由于尿浸渍有些发红，真是令人鸡巴硬邦邦。若幼女的外阴较脏，你可以用酒精棉或热毛巾擦一擦，然后用舌头抵住她的外阴，给她口交。具体方法大家尽可各显神通，基本原则是：不要太复杂，不要太用力，多用舌头搅动她的阴道口及阴道深处，用舌尖刺激她的阴唇和阴蒂。事实证明，这是最有效的环节。我当时用这招搞我表妹，她的身子出现了间断性的颤抖，事后还承认很舒服。 四 插入  当口交让幼女消魂一段时间后，你可以问她，想不想更舒服，一般她会答应你。然后用一个枕头垫住她的屁股，尽量分开她的大腿，拿出火腿肠。将火腿肠撕去包装，蘸点润滑油，进行试探工作。幼女经过口交刺激，阴道口已经比较松弛，且加上你的唾液和她分泌的少量淫水，已构成插入条件。这时用润滑过的火腿头慢慢向幼女的阴道口塞去，另一只手对其外阴做放松按摩。塞的时候要轻，要反复转动，且注意幼女的反应，如果她有不悦，告诉她一会舒服死她，让她耐心一点。当把火腿塞入幼女阴道一厘米左右，试探工作即可完成了，拔出火腿，准备插入。不用说，这时的鸡巴早已经像冲天炮一样了，龟头上的前列腺液也溢出了不少，慢慢来。将鸡巴涂上润滑油，如果是第一次，一定要涂到鸡巴根部，且涂匀，量要足够。然后用龟头抵住幼女阴道口，缓缓向里插，如果是8岁以上的幼女，且你的挑逗和润滑工作比较好，那么到一定时候你可以用力向里一抵，你的龟头就会没入幼女的阴道，这是她会很疼，不管那么多，继续匀速推进，直到将鸡巴插入三分之二为止。这时幼女疼痛到了极点，会大声的哭，用力的反抗，这时你要确保房间的隔音工作和地点的保密性，如果没有问题，让她哭叫好了，这是女人必经的阶段，男人要做的只有继续。你可以先停一会，待幼女稍微好一些后，开始缓慢的抽插，慢慢加快速度，注意不可插的过深，第一次鸡巴的没入深度保持在三分之二左右，最后尽可将精液灌满幼女的阴道（精液有消炎杀菌的作用）。五 第一次性交后的处理由于当前玩弄幼女还不被社会认可，所以我们在玩完幼女后一定要注意掩饰痕迹。将幼女破处后，她的阴道会流血，流血的量视幼女体质差异及鸡巴插入的方法和力度而定，这里要特别提醒的是，如果哪位仁兄的鸡巴或龟头比较大，切记要慢，要轻，要充分润滑，一次插不进去不要蛮干，否则造成阴道撕裂那就麻烦了.当你射精后，待鸡巴瘫软后自动缩出，这时你可看到幼女的阴道口流出粉红色的黏液，那是你的精液，幼女的淫液和处女血的混合物。这时幼女下身非常疼痛，而你一定不能慌乱，准备开始给她清洗。先用酒精棉擦去污物，注意不要让酒精滴入幼女阴道，那样的话酒精会刺激她的伤口，让她疼痛不止，只需要把污物处理干净即可。然后用温热的湿毛巾擦洗她的大腿根部，会阴部，总之擦去所有精液，血液即可。为了防止发炎，可用棉签蘸一些消炎软膏涂于幼女阴道内壁，只要少量即可。当你干这一切的时候，一定要轻柔，要充满呵护和爱意，幼女已经将她最宝贵的东西给了你，作为男人，一定要懂得感激，要承担责任。这里还有很重要的一点：幼女被破处后由于疼痛无法正常行走，这时很容易被人看出发生了性行为。所以在你下手之前，要会挑时间，要确保幼女的父母在一段时间内不会见到她，包括一切熟悉幼女的人，不要让幼女出门，以免麻烦。 六 第二次性交 这是最重要的阶段，决定这你是否能爽下去。由于经过第一次性交，幼女因性交带来的剧痛而产生了恐惧感，所以你要趁热打铁，第二次性交与第一次的间隔不能太长，否则幼女就不会答应了。你可选择在第一次性交半天以后进行第二次性交。为了让幼女就范，现在可以给她看黄色录象，最好是港台的顶级片，这样容易进入状态。你可以轻轻抱着她，一块看，并进行引导和解释，让她看懂，让她觉的性交是多么美妙的事情。然后你可以将她慢慢剥光，用手，舌刺激她的小奶头和阴部，她会淫水直流，待时机成熟，就可插入，注意对鸡巴进行适当的润滑，毕竟你的鸡巴比她的阴道口粗多了。最后，你仍可以酣畅淋漓的将精液射满她的肉缝，充分享受。七 情同夫妻 经过几次性交后，你们在肉体上已经与夫妻无异。尽可能玩花样了，而黄色录象是最好的教材，你可以通过它让幼女学会手淫，口交，吃精液，叫床等技巧。这段过程能充分满足各位老兄的淫欲，充分发挥你们的天才想象力吧！我最成功的玩弄当属与我表妹了，由于是亲戚，有很多时间下手。最后她的阴道可任由我的大鸡巴进出自如，还能做深插，搅动，勾动等花样，狗趴式也玩了多次，事实证明这是男人最爽的方法，你可以将鸡巴尽根没入，且射精刺激强烈。她学会了手淫，帮我舔鸡巴，吃我的精液等花样。那个暑假，我的阳气大伤，不过挺值得。


