童年艳曲之口交
那是二十世纪七十年代末八十年代初期的时候,我大概七八岁左右,社会略有些动荡.在农村里,大人们都得按时日出而作,日落不一定休息,剩下一帮小孩在村里胡乱转悠.由于年龄出现断层,在我们这群小孩里面,只有一个邻居的女孩(小芳)子比我大2岁,其余的都比我小那么一点点,于是,就以我为核心.以我为头,围着我玩. 

             
              
      那年夏天,吃完午饭,大人们都下田干活了,我有条不紊的收拾了碗筷,做了一些力所能及的卫生.这时候小芳来了,由于天气比较热,我只穿着那时侯叫"田径裤头子"的平角短裤,她下身好象穿着她妈妈自己做的花裤头,上身是一件白色的的确凉短袖.我们合作做了剩余的活儿,就坐在后门外面,一边聊天,一边等着别的小朋友.
       
             
      忽然,我的肚子一阵胀胀的疼,我叫了一声:"小芳,我肚子疼,你先等会儿!"连忙奔向屋子西北角的茅坑.一阵痛快之后,才想起来没有草纸,周围光溜溜的,连平时的丝瓜叶子也看不到了.无奈之下,只有叫起来:"小芳,帮我拿点草纸."

             
      在等候的过程中,我的双腿又酸又麻,只有移来移去的,她过来的时候,无巧不成书,我掉下了茅坑.好歹不深,也正好小芳来得及时,把我拉了出来,带到小河边.
       
             
      等我在水里泡了一会儿之后,帮我脱下短裤,洗刷身子,洗到下身的时候,拽着我的小弟弟,仔细把玩了一会儿,我羞的小脸蛋红彤彤的,有点异样的感觉,小弟弟觉得很舒服.就偷偷摸摸的看着她的身上,发现她白色的衣服上有几个黄点,就连忙说:"你身上也脏了,脱下来洗澡吧?"
       
             小芳连忙问:"在哪儿?"就在我抬手准备指给她看的时候,脚下一滑,把她也带到了小河里(我们这里是水乡,大人小孩都会水).
                    
             
      起来之后,她身上的的确凉湿漉漉的绑在身上很难受,就全部脱了.我看呆了,上身很白,还透出一些微红,下身更白,圆鼓鼓的,什么也没有,只有一道凹痕,在我面前晃来晃去的.

              我奇怪的问:"你的小几巴呢?"

             小芳说:"我是女伢子,没有的. "

              "你怎么尿尿呢?"我追问.

              "不跟你说了,你自己快点洗,我把衣裳揉几下,晒干了,好穿."
                     
             
      然后,我们俩个光溜溜的逃回家里,由我把衣裳挂在绳子上."不好,她们要来了,怎么办?"她急的要哭."我去把大门锁起来,走后门进来,她们就不知道了."小芳点点头

              
      我象做小偷一样溜回家里,与她躲在房间里,大气也不感出.等平静下来了,想起了刚才的话题,就腆着脸问:"你拿什么尿尿呀?"她本来就没有穿衣服,脸蛋红红的.听了我的话,就更红了.说:"你也不怕丑."
       
              "好姐姐,告诉我嘛."谁知道,她却用双手挡着档部:"就不告诉你!"
       
              我的倔强是有名的,拉着小芳的胳膊说:"好姐姐,我给你看我的尿尿的几巴,你告诉我你拿什么尿尿的,好不好?"

               "谁稀罕,我早知道你尿尿的东西了". 

              "你怎么晓得的?" 

              "唏唏,你上次尿尿被我看到了." 

              "那你给我看看,要不我告诉她们去,说你偷看我尿尿"我威胁道.

              "你敢!"她也威胁我,见没有效果,继续说:"你说了我也不怕,她们也看过你尿尿,谁叫你尿尿也不看地方的."

              
      "我告诉你妈妈"她果然吓了一跳.我见有了效果,就软缠硬磨,她也被我拉扯的意乱情迷,张了几次口,说:"给你看可以的,你不要乱说?"我连忙点头:"肯定不说出去,要是说了,就是烂几巴头." 


             小芳这时候才犹犹豫豫的拿开了双手,微微的张开了双腿说:"你的小几巴我还要摸一会儿"
       
             "好的,好的!"我迫不及待了. 

             可是很失望,还是只看到凹痕,"我看不到呀?"
       
              "我也摸不到你的!"她回了我一句.
       
              "要不,我们上床去?"我问.

             
      小芳点点头,躺在床上,张开了双腿,我在床下,手撑在床边,头靠向她的逼逼处,仔细观察,还是不怎么清楚,就央求到:"你把腿举起来,我就看清楚了." 

             
      果然,一道晃眼的红缝打开在我的面前,中间微微的有一些缝隙,原来如此.我说:"你尿尿的东西原来是这个呀,中间还有一个细洞(方言,极小的洞)呢,给我摸摸?"
       
             "不行,你还没有给我摸呢?"她夹了一下腿.
       
             "这样吧,我也躺下来,你摸我的,我摸你的,好不好?" 

              
      于是,我与她都侧卧着,我的脸对着她的逼逼,她的脸对着我的小几巴,我一只手还要配合着举起她的腿,另一只手用食指轻轻的摸向她的逼逼,只觉得嫩嫩的.但是小芳却如同触电一般,紧紧的抓住了我的小弟弟,把玩了一会而,她的身子扭动的厉害了,我看她的逼逼不方便,再说,手撑着她的腿也很累的.我就说:"你别动呀!"
                  
             "要不,你爬到我身上来?"
       
             
      "好的!"她一转身,我就上去了,用胳膊撑开她的腿,眼睛更是盯着她的开的大一点的逼逼,鼻子都快要靠上去了,只是觉得有一股说不出来的味道与氛围.手指头挖向那个最红的地方.
       
             "哎呀,疼死了,你轻一点."
       
             我怕她反悔,吓的没有敢动. 
                   
             我的几巴正好在她的嘴巴上面,在她脸上拖来拖去的,弄的我痒痒的,说:"你帮我舔舔?"
       
              "丑死了!"
       
              
      "没事的,你妈妈还舔过我的小几巴呢!"(她家没有男孩,统治妈妈最喜欢我,总是把我楼在怀里,顶着她的软绵绵的大奶子,有时候还当面摸我的几巴.有一次,趁我睡着了,还舔我的弟弟.这些题外话以后再说)
       
            "不说了,我看到的,舔就舔,你也要舔我的!" 
                   
             
      说完,就一口吞下我的小弟弟,我觉得难受,心里面惶惶的,闷闷的,小弟弟也略微有一些硬硬的,就连忙伸出舌头,舔向她的逼逼,只是觉得滑溜溜的,略微有一些咸味,互相舔了一会儿,觉得更咸了,同时她的双腿勒紧了我,我挣扎着抬起了头,不解的回头看着她,呵呵她正把头埋在我的胯下.我正准备问她.
                   
             
      突然发现窗子边有一道影子一闪,吓的我不敢动,等了一会儿,见没有动静,小芳也停止了钮动,就悄悄的下床,溜出去拿了衣服,打发她回家去了.她楸了我一眼,恨恨的回家了,几天没有理睬我. 


              不过,这一天,值得我回味,值得我纪念.



