童年不知性事

我生活在一个小村庄，大概有200多人口吧，村里的女孩特别多，男孩也不少。那时由于我的家庭在村里可以，而且我的学习成绩一流，人长得也算是可以，为人也好，村的女孩都愿与我玩。那时就经常玩抓特务什么的。那年，村里一个15－6岁的女孩把我还有一个同伴叫去她的家里，然后她又叫了一个只有14岁的小女孩。这个女孩家里比较穷，所以很多人都欺负她的。这个大一点的女孩就命令小女孩把裤子脱了，然后就对我的同伴说，你来和她干X，让我们看。那个小女孩怯懦地脱下了裤子，然后就躲在地上，我的同伴也脱了裤子，他的小鸡鸡也硬了起来，只有丁点大，但比尿尿的时候强得多，趴在女孩上面就干了进去。我瞧得心也慌，脸也红的。过了一会儿，大女孩就叫他们起来了，并打发我们出来了。自那以后，我也知道了干X是一件快乐的事，因为我也想要，但我不想让人看的。后来我们小孩子们在一起捉迷藏，我和几个女孩子在一起，躲在一堆草丛中，不知怎么地，好似生来不会似的，我就和她们几个做了起来。把她们的裤子全脱了，我也脱了裤子，拿起小鸡鸡就干了起来。那时候真的不懂事，有那么多的穴可干的，却不懂技术，一个也没有干进。因为我们只知道女的躺在下面，我就在上面，既没有分开小女孩的脚，鸡鸡太小了，根本就插不进，只是进去了小手指，却得感觉特别的兴奋，特别的快乐，而且小女孩们也特别喜欢的。类似的游戏经常做，只是开始的兴趣好，后来总是感觉没有劲，但过了一会儿就想搞了。那时我们经常在夜晚，因为那时并没有电视，有了电视也没有普及，只是少数人家才有。村人的灯炮也是的15W的，不太亮，既然一入夜，整个村就相当漆黑了。我们这些小孩子就随便找个可以隐藏的地方，脱下裤子就搞了开来，但怎么说也搞不进的，搞来搞去还是那一小指的。现在想来真是后悔呀，现在没有搞的机会了，有机会的时候却没有把握好。此后，我慢慢地开始长大，而且也有一些比较固定的伙伴。有一个女孩比我大3岁，她也喜欢与我搞，经常四五个在一起玩这种游戏，一点也觉得害羞似的，我现在想来，大人为什么总是没有发觉我们呢？可能是由那时起来，我对女人特别感性趣，也对做爱很喜欢。我上初中的时候，大概15岁的时候吧，有一次夏天，我们农村人大多喜欢在外面乘凉，年纪大的人夜深了就会回家睡的，象我们小孩一般就会睡到天亮，不归家的。男的女的都有，一般也不睡在一起，但那时我与村里的女孩子特别的亲，她们都愿意与我玩，我现在细想过来，那时起码与15个女孩干了。有一次我们就在外面睡，两个女孩子挨紧我睡，我用被子把自己连同她们都盖起来，反正大人也不起疑的。她们就拿着我的小手，往她们的阴道里面放。我也就一个手指插，那时太老实了，从未想过用两根手指，反正就那么插呀插的，也有兴趣。虽然尿尿的地方阴道里面有点骚味，要我就喜欢插。等大人们都回家睡了，我就和她们干起来了。但不知道了，小手指能进去，一干怎么也干不进去。总是那么一点点的。终于有一次，是一个太热天，也是很晚的时候。我一觉睡醒了，想干就站起来挨近一个女孩的旁边。她和另一个女孩睡在木门板上，用木登架起来，她们都睡熟着，我悄悄地把一个女孩裤子脱下一点点，她是侧睡的，很容易就脱了下来。现在想来那时怎么我那么的聪明，居然懂得从后面来。其实当时也是没办法了，我怕惊醒她了，不好搞。所以就轻手轻脚地爬上去与她同一个方面侧睡，把稍微长大一点的小鸡鸡从屁股后面找到小穴，然后插了进去。扑的就去了。我从来没有如此容易的进去一个女孩的身体，那个女孩居然也没有醒过来。我就开始插将起来，没有插20下，我浑身一颤，打了一哆嗦，心里似乎飘飘然一样，就觉得泄了一、二滴什么东西，马上我就软了，拿将出来，发现有一些浓浓的沾液在鸡鸡上。我就用被子擦了，然后就钻自己的被窝睡下了。觉得特别的开心，舒服，不一会也居然睡着了。 

后来又有一次，我和一个女伴，躲在油菜杆堆里，我怎么搞也搞不进，不知怎么我突然她的双脚给推拢一点，她的脚自然就弯了起来，不再是横躺着，然后我下面插了下去，也居然插进去了。只是女孩叉住了我的双肩，说下面好痛，不让插进去了，我怎么用力也插不进。现在才知道，那时她的穴又小，又没有润滑要进去自然很难的。随后的几天女孩都偷偷地告诉她的下面好烧好痛。此后的好些天，她再也不找我玩了，我把她拉出来，她死活也不干，气死我了。 