给十岁幼幼当家教
在我所教的小学中，四年级有个很俏丽的小女孩，名叫萧佩玲，年纪不大的萧佩玲，一向都很活泼，他爸爸请我到她家当家教。一天放学，正好她的父母同时有事不在家，于是萧佩玲便和我玩了起来，我正在上课，萧佩玲却一直搔他痒，使我无心上课，我想告诉她的爸妈，他们却不在，我便想处罚萧佩玲，于是把萧佩玲捉住，放在大腿上，掀起她的裙子，轻轻地打了几下。 萧佩玲却笑着说U”不痛！不痛！” 我便说U”不痛吗？好呀！搔我痒，我也要搔。” 说着便沿着萧佩玲的胳肢窝搔下去，萧佩玲扭着身体一直笑，我是一个淫魔，家里又只剩他一人，于是我便用手去搔萧佩玲的屁股。 萧佩玲继续扭着身体，笑说U”不会痒！不会痒！我不怕！” 我一听有点生气，就扯下萧佩玲的三角裤来，用力搓揉萧佩玲柔嫩的下体，并且将手指头插进萧佩玲的「小妹妹」中，萧佩玲一声惨叫U”好痛啊！” 我笑着说U”不是不怕吗？” 萧佩玲哭着说U”人家只说不怕痒嘛！又没说尿尿的地方不怕痛嘛！” 我看萧佩玲哭得厉害，便说U”好啦！不要哭了，我变魔术给看。” 萧佩玲一听我说有魔术可看，就停止哭泣问U”什么魔术啊？” 我说U”就是我尿尿的地方。” 萧佩玲问U”你尿尿的地方会变魔术？” “会呀！要不要看？” “好啊！我要看。”于是我便拉下裤子的拉炼，把「小弟弟」掏出来。 “它会变什么魔术呢？” “它会脱帽子呀！”说完就把包皮往后拉。 “哇！” “好不好看呢？” “嗯！只有这样吗？” “还有呢！它还会长大哦！” “真的吗？” “当然是真的。”我说完接着问U”要看吗？” “要！” “那当我的助理小姐。” “我要做什么呢！” “很简单，只要照我说的做就好了。” “好！” “把衣服脱掉！”萧佩玲为了看魔术表演，早就把妈妈教她「不能在外人面前脱衣服」的事，忘得一乾二净了，马上就把衣服脱了。 我把萧佩玲抱到桌上，对她说U”坐在这里把腿张开。”萧佩玲照做了。 “用手把尿尿的洞洞剥开。” 萧佩玲用手把尿尿的洞洞剥开问U”这样吗？” “对！就是这样子，不要放掉哦！”看着萧佩玲的「小妹妹」，我很快地就勃起了。 “哇！它真的长大了。”萧佩玲看着我的「小弟弟」说。 “看，我没骗吧！” “嗯！它还会变些什么吗？” “它还会吐「口水」呢！” “真的呀？你快变给我看呀！” “好吧！”我把萧佩玲抱下来，指着自己的「小弟弟」对她说U”现在蹲下去，用的舌头舔这里。” 萧佩玲伸出小巧的舌头轻轻地舔舐着我的「小弟弟」，温暖的气息一步步地刺激着我的神经，使得我的「小弟弟」更加英勇地挺举在萧佩玲的面前。 “啊！你尿尿的地方怎么又变大了呢？” “对呀！它会变大还会变硬哦！” “那它什么时候才会吐「口水」呢？” “没这么快，继续舔它，等一会儿它就会表演给看了。” “嗯！”萧佩玲便继续舔我的「小弟弟」。 大约过了五分钟，我的「小弟弟」一阵颤抖，果然「吐口水」了。 “啊！这是什么东西呀？”萧佩玲摸一摸自己的脸问。 “这是它吐出来的「口水」呀！” “好脏啊！还黏黏的，真恶心。” “怎么会脏呢？” “「口水」本来就很脏啦！而且这还是从你尿尿的地方吐出来的。” “不会啦！这种「口水」不会脏而且很好吃哦！” “这个可以吃？” “不相信啊？吃吃看就知道了。”萧佩玲半信半疑地吃了一口，说U”怎么咸咸的？” “好不好吃呢？” “好怪的味道呀！” “知不知道，除了嘴巴会吃东西，还有哪里会「吃东西」呢？” “不知道！还有哪里？” “尿尿的地方。” “我不信。” “我弄给看好不好？” “好呀！”我拿出一面镜子对着萧佩玲的「小妹妹」说U”再用手把尿尿的洞洞剥开，看看它在镜子里的样子。” “哇！它怎么长这个样子啊？”我指着萧佩玲的阴核问”看到这颗小豆豆吗？它上面的小洞才是尿尿用的，底下这个洞就是「吃东西」用的。” “那我肚子饿的时候可以用它吃东西吗？” “不行！它只能吃像我刚刚吐的「口水」。” “那它是怎么吃的呢？” “现在坐到椅子上，我来教。”于是萧佩玲坐下来问U”然后呢？” “像刚刚一样把那个洞剥开。” “嗯！” 这时，我握着「小弟弟」在萧佩玲的「小妹妹」上面摩擦，一会儿之后说U”一开始会有点痛哦！可是，以后会想要天天吃我那里的「口水」，所以要先忍耐一下哦！” “好，我知道。”于是我的「小弟弟」开始慢慢地往萧佩玲的「小妹妹」里头插进去了，萧佩玲则因为「小妹妹」像被撕裂了般的疼痛，整个脸像打结一样纠葛在一块儿。 “进去了，会痛吗？” “有一点点，这样要多久呢？” “等一下我会开始插的小洞洞，大概二十分钟就好了。” “你不是已经插进去了吗？还要怎么插呢？” “只插进去的话，我尿尿的地方会变回原来的大小，所以，一定要进进出出地插才可以呀！” “那你开始插吧！” “嗯！” 「小弟弟」在第一次被插的「小妹妹」里头缓缓地抽插着，我的心里想U「果然还是处女好玩，「小妹妹」又紧又多水，真爽！比用嘴吸还棒。」 想着想着，开始加快速度用力地插，每一下都插到最深处去。 “啊…！嗯…！啊…！啊…！啊…！嗯…！嗯…！” “是不是很舒服呢？” “嗯…！真的…很舒服…耶…！没…想到…原来…有…这么…舒服的…事啊…！”说着说着，萧佩玲的身体一阵颤抖，「小妹妹」里面第一次泛滥成灾了，我感觉到萧佩玲的「小妹妹」紧缩的力量，彷佛整个「小弟弟」都被吸了进去，终于也忍不住的射出「口水」来。 “有没有吃到「口水」呢？” “嗯！我有吃到热热的「口水」。” “觉得好吃吗？” “好吃呀！” “以后有机会再请吃，好吗？” “嗯！好呀！” “那现在把衣服穿好，爸爸、妈妈快回来了，记住这是我们的秘密哦！” “嗯！”



