老师与小慧
对於教小孩子功课我非常有心得，国中小的学生什么也不懂，哪能了解努力用功是为了自己将来著想，老师一定要严格盯著课业，而补习班的老师又要在课程讲解时生动活泼，否则小孩子听一听没兴趣了，便不会再来补了，所以我在上课时拿捏得非常好，该严的时候就严格，而上课时也会夹杂一些风趣幽默的解说。渐渐的口碑传开了，学生人数也累积到20个左右，一开始能有这样的成绩我非常满意。 

            为了让每位同学对考试的题目熟悉，我订下了个规定，凡是考不到90分的，发考卷当天检讨答案之後，在放学後要留下来用同一份考卷补考，如果还是考不到90，那下一次放学还是要再补考，所以每个同学在检讨考卷时都必需用心听课，我也有事先跟家长沟通过，发考卷当天若有补考的，可能会较晚回去，此点也都获得家长们的同意，有些家长更是直夸我教学认真呢。 

            今天发上次平常考的数学考卷，是国一上的班级，在改考卷时我就发觉小慧的成绩很差，听她母亲说原来在国小时她的成绩不错，升上国中後却一落千丈，几次的平常考下来，她总是要被留下来补考，今天也不例外。放学後，留下来补考的有5位同学，小慧也是其中之一，而且还是全班最低分呢，实在令人头痛，这样的成绩到月考要怎么办？可别坏了我的招牌！中间小慧的母亲拨电话过来「老师啊，小慧又考不及格喔？」「对啊，现在在补考，可能会晚一点回去。」「这个小孩子实在是，要多麻烦老师啦，很不好意思，若她学不会，老师打她没关系啦。」「您别这么说，把小孩子教会本来就是我的责任了。」「那就偏劳老师啦，啊因为我晚上要跟她爸爸去台中进货啦，要跟小慧交代一下啦。」「你请等一下。」小慧听过电话後回到座位继续写考卷，其他同学都写好也补考通过回家了，现在教室就只剩我跟小慧，我皱了眉头看一下手表，都快九点半了。 

            小慧举手表示有问题，我规定考试时都不准讲话，有问题要举手再由我过去解决，要严格遵守考场规矩。 
            我走到小慧身边「什么问题？」「老师，可不可以去上厕所？」「刚下课你跑去哪？怎么现在要上厕所？」我有点不愉快地问道。 
            「老师，可不可以啦？快点啦！」「去！赶快回来把考卷写完！」小慧一溜烟地往门外跑去，我顺便看了一下她桌上的考卷，天啊！在检讨时根本没在听嘛！有一半以上都不会做！等下她回来非好好骂一顿不可。 

            过了六七分钟不见她踪影，厕所就在教室门外而已，怎么这么久？我疑惑地走到教室外的厕所门外。 
            「小慧，你在干什么？不赶快出来写考卷？」门里传来小慧的声音「老师啊，帮我拿卫生纸一下啦，我忘了带了。」真是败给她了，现在的学生实在是......我拿了卫生纸後回到厕所门边侧著身子道「卫生纸拿来了。」我本来是想说她会把门开个缝，所以我侧著身把卫生递给她，哪知她竟将门整个打开，我当场愣住，小慧的内裤退到脚边，坐在马桶上，裙子整个掀到胸前用手夹著，她一手拿过我手上的卫生纸，门也没关，分开几张卫生纸摺叠後，就往她私处擦拭，我目不转睛地看清楚她的私处，阴纯不算厚，稚嫩的阴道口没有任何的毛，这样的状况是我未能料想到的，我的阴茎急速地充血。 

            小慧把擦过的卫生纸丢到旁边的垃圾桶後，我舔了一下乾涩的嘴唇，走进洗手间然後说「你这样有没有擦乾净啊？没擦乾净不卫生。」我把她剩下没用的卫生纸接在手里折了一下，小慧还是坐在马桶上，我走到她旁边後左手扶著她肩上，右手拿著卫生纸就去擦拭她的私处，她也没有反抗，就看著我帮她擦拭。当然事实上她刚刚已擦乾了，我的手松开了卫生纸，用右手中指轻抚著她的阴核，刚一触时我感觉到她肩头震了一下，我的手继续抚弄著阴核。 

            小慧的脸红通通地道「老师....我...我妈说...不可以用手...摸那个地方」我板著老师的脸孔「对啊，你自己不可以乱摸，但是老师要帮你检查。」渐渐得小慧红透的脸上露出非常舒服享受的表情，我也感觉到从她阴道口渗出的淫水，我把中指往下到阴道口沾满了淫水後又回到阴核上，这样来回的搓揉让小慧整个人摊在马桶上，胸口也整个泛红。从她享受的表情我知道她一定不是第一次，我问道「你是不是有自己摸过这里？」小慧闭著眼点了一下头，我又道「你看，我就知道，被我检查出来了，你妈跟你说不可以摸你还摸？就是这样读书才不专心的！功课当然退步了。我暂时不跟你妈说这件事，以後除了老师外，自己不可以乱摸，知道吧？」小慧眼中露出感激，一连点了好几下头。我又续道「今天的事你自己不要跟你妈提，不然让她知道你自己乱摸一定打死你！以後要听老师的话用功读书，知道吧？」小慧又用力点了几下头。我边说教，手可也没停过，摸得小慧淫水直流，阴核突起。 

            我又道「会热吧？把上衣扣子打开。」她依言解开上衣扣子，我一手把她上衣脱掉，接著把她的里衬衣肩带拉下来，像她这样的年龄家里还没有让她穿胸罩。衬衣退到腹部後她微凸的胸部便呈现在我眼前，虽已经开始发育，但也还不算丰满，此时她的乳头已坚挺，粉红色的乳晕也鲜艳欲滴，我忍不住蹲下身子，用舌头去舔那突起如小葡萄的乳头，我故意用口水湿润她的乳头，用嘴吸进整个乳晕再吐出来，这样一张嘴服务两边的乳头的技术，相信她以前定是没试过的，小慧喉里发出愉悦的声音，边喘著气边道「老师....」我把我的上衣全部脱掉，外裤也脱了，把小慧抱离马桶，放下马桶盖，自己坐上马桶後再把小慧抱上我大腿，虽然我穿著内裤，但突起的阴茎把内裤撑得像搭帐篷似的，所以我把小慧本来退到脚边的内裤脱掉，让她跨坐我腿上，这样也不至於压到我的阴茎，但从内裤撑起的阳具，也刚好抵到小慧的阴户口，我用我裸露的胸口贴著小慧的背，左手搓揉著她的一双乳头，右手直接刺激著她的阴核，脸颊则贴在她颈子跟面颊，舌头也没闲著，用湿润的舌尖拨弄著她的耳垂。 

            很快的她便到高潮了，大量的淫水把我整个手掌都弄湿了，整个胸口因为激情而起伏著，我感觉到她整个身子都在颤抖，我用力地将她抱紧，同时亲吻著她的脸颊，在她高潮稍退时，我的手还是没有闲著，再触上她的阴核时，她的身子又抖了一下，一会儿淫水又开始流了，她的手往上圈住我的颈子，也开始吻我的脸跟嘴唇，这时我也无法再忍耐了，一手从内裤的开缝掏出昂长的阳具，接著两手把小慧的坐姿稍加调整，便让我的龟头插入小慧的阴道口中，她起先吃了一惊，手往下摸，我把她的手握住，移到她的胸前，用她的手去摸她自己的乳头，然後我让我的阴茎再深入些，只见小慧的阴纯被整个卷进里面，我的龟头感受到处女紧缩而湿润的阴道，要不是之前小慧流出的一大堆淫水，此时她必痛得哇哇大叫。 

            在我的阴茎插入小慧的阴道一半的时候，她突然眉头紧皱，手抓紧我的手，我便停止插入的动作，同时在她耳边轻轻地道「不用怕，一会儿就不会痛了。」让阴茎一半含在小慧处女的阴道中，然後用一支手抚摸阴核，另一手则在她全身游走，从大腿摸到臀部，再顺著腰间摸上胸前的乳头，再从颈子摸到她脸颊，不一会儿我的龟头便感受到她阴道深处又渗出了大量的淫水，我稍稍抽出阴茎一点，让淫水能润滑到我整支阳具，然後接著便用力往深处一挺，小慧用力地抱著我的头哼了一声，我亲了一下她的脸颊，接著把没入的整根阴茎抽出一半，然後又整支插进去，开始来回地做活塞运动，国一的小慧还不会配合著我的动作，我两手提著她臀部，来回抽插著她的小穴，她的哼声渐渐从痛苦转为愉悦，我往上顶时把她整个瘦小的身体都顶起，龟头深入到她阴道最深处的子宫，虽有淫水的润滑，但我的阴茎还是明显感受到阴道紧缩的感觉，原来这就是国中女生阴道的美妙感觉。 

            她的淫水还是不断流出，我的龟头感觉到一阵阵的热流，再加上整根阴茎被紧包著的感觉，抽插不到五分钟我便觉得阴茎一紧，整个腰一麻，立刻就要射精了，我赶紧把阴茎拔出，就在小慧阴道口外，我的龟头喷出浓浓的精液，喷上小慧的胸前，她感到胸前滑滑湿湿黏黏的，张开眼睛看，并用手去沾她自己胸前我喷出的精液，满脸疑惑。 

            我抱著她说道「别紧张！是老师帮你把里面的脏东西清出来了！」我带著她出到外面的洗手台，先把我自己沾满淫水跟精液的阴茎清洗一下，穿好我的衣裤後，我再帮小慧清洗，我用毛巾沾湿了水，然後帮她擦拭从她大腿渗流下来的淫水跟落红，边擦拭我边问道「会不会痛？」小慧摇了一下头道「现在不会了。」我协助她穿好了衣服後，带著她一起回教室，然後要她不用补考了，把考卷带回家研究，她高兴地收拾著东西，临出门时还笑眯眯地跟我说「老师再见！」 
