色哥哥小俞的夏日情事


第一章两小无猜

    １９８１年的夏天，天气很热，摄氏３６度的高温把台北的道路晒得柏油都变软，汽车的轮胎辗过路面后，都留下了浅浅的轮胎齿印。

    小俞背着书包走在回家的路上，周六的正午烈日当空，把他那理了三分头的脑袋烤得昏昏沉沉的，而路面上几近熔化的柏油热度，穿透了薄薄的鞋底冲了上来，上下夹攻之下，把他一身的臭汗全都给逼了出来，让他几近晕眩了过去！

    「他妈的，真是有够热！」小俞擦了擦汗，心中暗暗骂了一句。

    小俞是个家教甚严的小孩子，父亲是国小的教师，母亲则是电子公司的上班族，由於父母亲两人是白手起家，由乡下到城    市里靠着双手打出现今的天下，因此深深相信：只有好的学识才能让人出人头地，是以对自己的子女管教也特别严格。

    这种环境下，使得小俞变成了一个言行十分拘谨少年老成的小孩，虽然课业不算是顶佳，但是也还过得去，而且克己复礼，平常连个粗话都很少讲！是以，即令是自己的情绪被炎热的太阳惹得十分暴躁，粗话毕竟还是只骂在心中而不脱口而出。

    这样的教养背景，对他产生了很大的影响，大人们都夸他乖，懂事。但是小俞自己心里很清楚：自己绝对不是一个大人眼中那种乖乖牌的小孩！虽然自己不断地克制自己，要求自己循着大人们所定下的规范去走，但是内心深处另一面的狂野性格却始终未因此而消失，反而越是压抑而变得越强烈！

    例如：当班上的男同学们整天都在找机会偷窥女生们的裙下春光时，他却可以目不斜视，非礼勿视，即令班上的同学间私底下传阅的Ａ书，明明有机会看，他也是看都不看的闪到一边去！这使得他很快成为同学们的笑柄，都认为他是个怪胎！

    然而，小俞自己心中很清楚：自己不是怪胎，并非对男女之事不感到好奇，而是他深深厌恶那种急色的蠢样子，因此，他宁可压抑自己，也不愿意自己和其他同学一样，像个发情的大狼狗一般整天盯着女生们的屁股看。

    但是，上帝既然造人为血肉之躯，自然也就也情有欲，特别是在１２、３岁的年纪，正是荷尔蒙急速燃烧的时期，青春的跃动，常常使得小俞血脉贲张而不能自持，特别是在这样子的炎热夏季中，体内的血液似乎也都跟着滚烫了起来，让他坐立难安！

    每在这个时候，他就很难受！学校的健康教育虽然教会他男女的生理构造与生殖的原理，他也知道男女交合会发生怀孕的结果，但是，学校的的课程却不曾教育他如何解决这种与日高张的性欲！

    在几个月前，他发现自己的命根子越来越粗大，并常常昂首向他致敬；过没多久，像E子一般的阴毛也陆陆续续的长了出来――他知道，自己已经逐渐变成大人了！相对的，大人的欲念也不断地在他的脑海中滋长着，让他尴尬得不知如何自处！

    小俞又开始回忆起小时候和妹妹――小玉扮家家酒的情形：在乡下宽广的农舍庭园中，小兄妹俩总是腻在一起，爷爷奶奶总是有忙不完的农事，好不容易回到家中休息时，便到左邻右舍去聊天，小兄妹俩有时会和村子里的其他小朋友一起玩大规模的游戏，像是官兵抓强盗、抓迷藏之类的；有时，两人则自己在家中扮家家酒，小玉总是扮演他的新娘子，而他则是扮演小玉的丈夫。

    一开始，兄妹俩也是和其他小朋友一般，只是装腔作势的烧饭煮菜洗衣服。

    有一天，小俞到阿信家和村尾的小磷一起玩拌家家酒，阿信不知道从哪里学来把自己的小鸟放进小琳尿尿的地方，小琳还很高兴的一直笑，阿信告诉他：「这就是相干，大人相干后才会生小孩！」

    这一幕让他很震撼，於是，回到家以后他便决定也和小玉在拌家家酒时也要这么做！

    有一天，爷爷和奶奶又下田去了，家里只剩下他和妹妹两人，於是小俞对妹妹说：「阿玉，咱来扮家家酒好不好？」

    小玉很高兴的说：「好啊，哥！」

    「那你扮新娘，我当新郎。」小俞说道。

    「嗯，就这样！」小玉开心的说着。

    於是，小俞跑到房间，拿出了奶奶下田工作时用的头巾，将它围在小玉的腰上，当作是新娘礼服的裙子，然后再拿另一块头巾给小玉当头纱，将脸躺稀

    「来，我们结婚了喔！」小俞对妹妹说道，小玉柔顺的挽着哥哥的手，让哥哥牵着自己走进房间。

    「阿玉，来让哥哥抱一下！」小俞挽着小玉进房间后，把门锁上，并将充当头纱的头巾取下后，转身对妹妹说道。

    小玉立刻趋前紧紧的抱着哥哥。

    「阿玉，现在我们结婚了，是夫妻了，我是你叮你是我某，我的话你都要听，知道吗？」小俞对妹妹说。

    「知道，哥哥。」小玉将头靠在哥哥的胸前低声道。

    「好，那我们来亲嘴，到床上去。」小俞说着，便抱着妹妹走上床去。小玉顺从的躺了下来，让哥哥压在她的身上，兄妹俩就嘴对嘴的吻了起来。

    亲吻了好一会儿后，小俞又对妹妹说：「我们现在来相干！」小玉没说什么话，就乖乖的让哥哥把自己的裤子脱下来，露出了洁白无毛的幼嫩小穴。然后又看着哥哥也把他的裤子脱掉，挺着一支大约只有中指长的小鸟对着自己的小穴。

    小玉躺在床上，很好奇的望着哥哥，不知道哥哥究竟要玩什么新奇的把戏？

    只见哥哥把自己的两腿拉开，然后又压到自己身上，不一会儿，只觉得哥哥的小鸟好像有点硬硬的往自己的小穴顶了进来，让自己的小穴感到热热胀胀的！

    小俞把自己的小鸟干进妹妹的小穴后，就趴在小玉的身上没有动了，兄妹两个在床上合为一体。小俞把嘴凑上去吻妹妹的小嘴，小玉也热烈的回吻，两人互视着对方，默默不发一语，一种奇异的感觉同时涌上两个小兄妹的心坎上。

    过了良久，小俞才从妹妹的身上下来，穿回了裤子，同时也帮妹妹穿回了被自己脱掉的裤子，对妹妹说：「咱以后就是夫妻了，知道吗？因为咱们和大人一样相干过了。」

    小玉报以浅浅的一笑，搂着哥哥又吻了好一会儿才分开，两人下床开始张罗「家务」。

    「我去上班了！」小俞对小玉说。

    「稍等一下，我正在帮你准备便当。」小玉煞有其事地拿了个纸盒交给了小俞道。

    「好的，晚上我会回来吃晚饭。」小俞搂着妹妹亲了一下说道，把妹妹逗得呵呵笑了起来。


第二章狭室中的神话之夜

    小俞和妹妹如胶似漆的感情一直瞒着爷爷奶奶秘密地进行与存续着，兄妹俩经常趁着家人不在时躲在房间里偷情；虽然如此，但是当时兄妹俩的年纪还小，都还未发育，对於性事也是似懂非懂，小俞的阳具虽然能够勃起，但是还是只有手指般粗细，长度也只有儿童的食指一般，每次干进妹妹的小穴时，也只能插进阴道的前半部，而且也不懂得抽插，只是插着不动，享受肉体合而为一的满足感罢了。

    一直到小俞小学五年级、小玉小学三年级，父母亲在城里买了新房子，将一家人接进城里一同生活以后，情况才慢慢有了改变。在二十多年前，台湾的社会由於工商业的快速发展，产生了结构性的变化，大量的农村人口涌入了城市里，造成了新兴都市的快速增加与扩大，为了应付如此的改变，在郊区乃出现了许多提供外地新移民的阳春公寓――也就是说，房屋落成交屋时，只有一套厨房与卫浴设备，其他则都空空如也，由买房子的人自己想办法。小俞的父母亲所买的，正是这种房屋。

    由於家中人口众多，因此，房间的数量不敷使用，一家人只有尽可能的几个人挤一间。小俞和妹妹被分配到一间大约不到两坪大左右的通铺，这个房间以前是小俞的二舅念书时暂时借住的房间，在小俞一家人都搬进来之前，二舅已经先搬走了，但是还留了几本书在，小俞没事便拿来翻翻，打发在搬家后的第一个暑假――等暑假过后，转学手续办妥，他和妹妹就要进新的学校就读了。

    这一天晚上，一如往常的，全家在看完了八点档的节目后，小俞的父母亲便将电视关掉，打发全家人去睡觉――虽然搬到城市里有一段时日，一家人还是维持着乡下人早睡早起的习惯。小俞躺在狭小的通铺上，一旁的小玉已经沉沉入睡了，但是小俞却辗转反侧，一直睡不着，便又随手拿了一本舅舅留下的《中国神话故事》，在昏暗的灯光下翻阅着。

    书中的内容，正好讲到了「伏羲」的神话故事，叙述说：当时伏羲和她的哥哥年纪还小，世界忽然一连几天雷雨交加，下着倾盆大雨，伏羲的父亲见再这样下去，世界非被大水淹没不可，於是就带着猎具出门，和掌管下雨的雷公大战，将雷公俘虏了带回家，关在兽笼内，并吩咐小兄妹两人好好看管，自己则要出门买盐与香料，准备要将雷公杀了，Z成肉乾吃，在临行前并再三吩咐小兄妹绝对不能让雷公喝水！

    在父亲走后，雷公对小兄妹俩再三要求水喝，小兄妹都以父亲吩咐的话为由加以拒绝，最后雷公袢“П政策，说自己快死了，若不给他水喝的话，那就用抹布沾点水让他润润喉咙也好。小妹妹见雷公可怜，心生怜悯，就依言用抹布沾了点水给雷公润喉，却不料雷公登时立刻恢复元气，挣脱牢笼，飞向天际，在临走时并拔下自己的一颗牙齿送给兄妹俩，叫他们将牙齿种下，等长出大葫芦后，兄妹俩务必要躲进葫芦里，躲避大洪水。

    没多久，父亲回来后得知上情，赶忙用铁片打造了一艘船，准备要应付即将来到的大洪水，而兄妹俩也依雷公的指示将雷公的牙齿种下，须臾果然长出了一个大葫芦。此时，忽然雷雨交加，大洪水迅速淹没了世界，父亲一边开着刚造好的大铁船，一边寻找儿女，而小兄嫂则已适用躲入了大葫芦中避难。

    暴风雨如是经过了几个昼夜，然后就嗄然而止，大水迅速退去，父亲所驾驶的铁船摔到地面，父亲与船一起粉身碎骨；而小兄妹的葫芦因为有弹性，在掉到地面上后只弹了几下，兄妹俩安然无恙。
兄妹两将父亲安葬后，便展开相依为命的全新生活。有一天，哥哥忽然向妹妹求婚，妹妹说：「这怎么可以？我们是兄妹呢！」

    哥哥说：「妹妹，你看现在整个世界的人都被大水淹死了，只剩下我们俩，如果我们不结婚，这个世界的人种就要就此灭绝了！」

    妹妹为难了半晌后，对哥哥说：「这样吧，哥哥，你如果要和我结婚的话，那就来追我吧，如果你追到了，我们就结婚！」

    於是，兄妹俩就绕着一棵大树相互追逐起来。灵巧慧黠的妹妹左闪又躲的，让哥哥怎么追也追不着，如此追逐了半晌，哥哥忽然心生一计，停了下来，反过身去，已经跑得气喘吁吁的妹妹就如此地正面投入哥哥的怀抱……

    几个月后，妹妹产下了一个大肉球，哥哥将肉球用刀子切成无数碎片，用一块布包起来，走到高处后将布摊开，任他随风飘散四方，於是，飘到田野的就成了农人，飘到海边的就成了渔夫……世界的人种就因此而再次出现……

    这篇神话故事某些地方写得很暧昧，但是小俞却看得津津有味，特别是兄妹结婚的那一段，让小俞不禁再次想起了自己从小与妹妹小玉之间的性游戏。

    看着身旁熟睡的小玉，小俞不禁越看越爱，吻上了小玉的樱花小嘴，犹带着点幼女特有的奶味气息，让小俞在昏暗的狭室中神魂颠倒，双手不禁在妹妹仅穿着夏季薄薄短衣裙的身上游移着。

    随着年龄渐长，他已经慢慢知道兄妹间是不该有这样的行为，虽然还不知道「乱伦」为何物，但是从许多大人的世界中，隐隐约约地知道这是不对的事；因此，大概从一年前开始，就很少再对自己的妹妹动手动脚，在搬到城市以后，在父母亲的监督下，更不敢有如此的行为。

    然而，随着渐渐进入青春期，雄性的本能开始出现，而最近自己的阳具也慢慢地越长越大，偶尔想到一些刺激的事情，还会硬梆梆的勃起，但却又不懂得怎么解决，让他很难受！

    今晚，在看过舅舅那本《中国神话故事》之后，胯下的阳具又忍不住蠢蠢欲动，小俞一边亲吻着妹妹小玉的嘴，一边摸着小玉滑不溜丢的皮肤，并慢慢地往妹妹的大腿根上摸去，妹妹如小肉包般坟起的阴户，那熟悉的柔软温热触感又再次由指间的神经传到脑海中，让他几近发狂。

    小俞颤抖着手翻起小玉的裙子，把脸部缓缓地靠向妹妹的三角裤，肥皂的香味混合着幼女的特殊体味扑鼻而来，让小俞在充满暧昧的昏暗灯光下宛若置身梦中，脸越靠近妹妹的温热阴部，心跳也跳得越来越快，最后他终於忍不住缓缓脱下了小玉印有卡通图案的棉质三角裤，那久违了的无毛可爱阴部再次映入眼帘！

    小俞从来没有仔细看过妹妹的阴部，虽然以前和妹妹干了好几次，但是都没有如这一次这般让他如此兴奋与刺激，或许以前只是儿童懵懂无知的家家酒性游戏，而现在则是带着乱伦的罪恶感与青春的冲动，加上很久未再与妹妹性交，因此特别感到好奇，便用两手剥开妹妹的无毛阴唇，在昏黄的灯光下，依稀可见到那幼女特有的粉红色嫩肉，在尿道下则是窄窄的阴道口……

    「啊……妹妹的小穴从小被我干了那么多次，竟然还这么小？」小俞有点不解的想道。其实，他并不知道，自己虽然和妹妹干了那么多次，但是自己的阳具毕竟还是儿童的ＳＩＺＥ，虽然能够勃起，但是只能插到妹妹的阴道口，连处女膜都未曾插破！是以小玉的阴道当然还是如此的紧闭着，与处女没两样！

    但是，小玉那粉嫩的小穴，在昏暗的灯光下却显出一种特殊的神秘吸引力，加上肥皂与幼女体味混合的特殊香味，让小俞情不自禁地伸出舌头舔了起来，而妹妹原本沉睡的均匀鼻息，忽然沉重了起来，小俞愣了一下，担心地望了小玉一眼，只见她还继续沉睡，就放心的继续品尝着妹妹的柔软阴部。

    小俞很疑惑自己今晚怎么会有如此的举动出现，以往他总认为女人的阴部是尿尿的地方，根本不会想去多看一眼，但今天自己却发狂似的，像吃美食般的一直舔，让他十分不解！但尽管如此，他仍然没有停止自己的动作，直把小玉的阴道口舔得湿淋淋，沾满了自己多情的口水；而胯下的阳具，则如铁棍一般，硬梆梆的一直跳动个不停，似乎在催促他将它从窄小的裤子里解放出来。

    小俞终於忍不住了，拉下自己短裤的拉链，掏出已经硬如热铁的阳具，颤抖着缓缓跪到妹妹被自己张得大开的两腿中间，呼吸越来越急促，宛如一个气喘病患般地将阳具慢慢顶到妹妹的阴唇，那温热的潮湿感觉，很快地包覆了小俞的龟头，让他体验到了前所未有的快感。

    忽然间，小俞只觉得睾丸一阵急速收缩，在他还弄不清楚是怎么一回事时，火热的精液已经从体内冲出，射得妹妹小玉那洁白的阴部到处都是黏稠的精液！

    「啊！我竟然射精了！」小俞吓了一大跳，紧张的看了小玉一眼，但小玉似乎只略为皱了一下眉头，就又继续地沉睡下去，没有醒来。

    小俞呆了半晌，才随手拾起一条毛巾，将自己的阳具与妹妹的阴唇擦乾净，并将妹妹的三角裤又穿了回去，然后怀着}杂而疲惫的心情，搂着还在睡梦中的妹妹糊里糊涂的睡去。



第三章破处

    在首次尝到了射精的性高潮滋味以后，小俞对於妹妹的肉体滋味便着了迷，念念不忘，成天就想着找机会和妹妹作爱。

    而家中房少人多的情况，的确也让他有了动手的机会，由於兄妹俩从小感情就特别好，玩性游戏的时间也有好长一段时间了，加上兄妹又同房而睡，更是让小俞近水楼台先得月。

    隔天起床后，小俞对妹妹小玉的态度变得特别好，不但主动帮忙小玉做爸妈所分配的家事，同时还以自己的零用钱买零食请小玉吃，让小玉非常高兴。

    由於父母亲一早都去上班了，爷爷则跑到隔壁找邻居聊天，而奶奶则忙着洗衣服，随后就去菜市场买菜了，家中就只剩下小俞和小玉兄妹俩看家。

    於是，小俞见机不可失，便对小玉说：「阿玉，我们很久没有扮家家酒了，现在大人都不在家，只有我们俩人看家，实在蛮无聊的，乾脆我们再来玩家家酒怎么样？」

    小玉很高兴的说：「好啊，哥哥。」

    於是，小俞便又开始张罗道具，自从搬家以后，可以扮家家酒的道具增加了不少，小俞跑到地下室的储物间，翻箱倒柜，找到了一堆旧衣服，其中正好有可以充当新娘礼服的白纱布，於是便拿来围在小玉的身上，并披在小玉的头上。由於小俞深具艺术天赋，很快就利用现成的东西把小玉打扮得很漂亮，像个童话故事中的小公主，让小玉十分开心。

    小俞也把自己打扮一番，经过一番的打理，两人还真是有模有样的像一对要结婚的新郎新娘。

    两人又从冰箱拿出了许多的零食与饮料，在地下室中摆了一桌，於是就对着想像中的司仪与宾客们行礼如仪，并想像着在喜宴上和大家吃吃喝喝。把准备好的一桌零食糕点和饮料都吃完后，小俞便搀着妹妹进房间，要进行他期待已久的重头戏――洞房花烛夜！

    小俞将房门锁上，然后便抱着小玉开始亲吻了起来，小玉竟不由得红了脸，闭上眼睛，默默的接受亲哥哥的深吻。

    小俞一边吻着，呼吸越来越沉重，心跳也越来越快，胯下的阳具也越来越硬挺，随着脉搏的跳动，在小玉的小腹上隔着衣服不住地点头，小俞只觉得龟头骚痒难耐，渴望能接触到小玉温热的肉体，於是便将小玉扑倒，压在她的身上。小玉有点惊讶，但是由於从小和亲哥哥常玩这种性游戏，也就很有默契的将两腿张开，任由哥哥脱去自己的绵质卡通内裤，并以手指对自己幼嫩的阴唇揉揉捏捏。

    虽然小玉才国小三年级，对於性感受还不是很强，但是在小俞温柔的亲吻与爱抚下，一种前所未有的快感还是从下体逐渐冲上脑门，加上女性易於害羞的天性，让她整个脸蛋羞红的有如一颗苹果！

    在雄性本能的驱使下，小俞将脸转向小玉的阴部，并如昨晚一般开始舔了起来，与昨天不同的是：由於昨天曾在小玉的阴部外射精，因此今天小玉的阴部舔起来有一点精液的残留腥味，但是小俞却不管那么多，宛如在吃一道美食般，细心品尝着妹妹的阴部，舌头并在阴道内转了一圈，舔到了小玉还未被戳破的处女膜，让小玉「啊……」的轻声叫了起来。

    小俞顿了一下，确定小玉只是因为太舒服而失声叫了出来后，就又继续埋首在妹妹的两腿之间，努力的以自己的舌头不断刺激妹妹的阴道，并以自己的唾液加以滋润，以迎接自己那已硬如铁棒的阳具。

    小玉被自己的亲哥哥舔得春心荡漾，小手不自觉地抱着哥哥的头，胡乱地抚摸着，她只觉得一种挟着羞耻与肉体的快感在全身迅速漫延开来……

    过了半晌，小俞终於忍不住高昂的性欲，便脱下了自己的裤子，一只约十公分长、二公分粗的阳具立即探了来，青筋暴怒地指向天空。小俞吞了一口因性欲高涨而忍不住流出的口水，妹妹腥骚的阴道分泌物味道随着口水被吞下肚，气味却从气管冲到鼻管来，让他的阳具更是战志昂扬。

    小俞抬起了妹妹的腿，一手扶着硬挺的阳具，缓缓的将龟头插入，小玉又是「啊……」的叫了一声。

    小俞停了下来问道：「怎么了？」

    「有点痛……」小玉低声道。

    「那我慢慢插进去好不好？」小俞问，「嗯……」小玉缓缓的点头。

    於是，小俞便放缓速度，慢慢的插进妹妹的阴道内。昨晚由於心慌意乱，同时怕吵醒妹妹，只是将龟头挺到妹妹的阴道前部，今天更进了一步，滋味果然不同，只觉得妹妹的阴部好紧，好像有一只小手在紧紧抓着他，十分舒服，若不是看到妹妹痛的快哭出来的模样，他真想一插到底！

    插了半晌，小俞的阳具只插进了二分之一，由於怕把妹妹弄痛，於是他缓缓的退出一点，然后再插回去，如此地往复抽插了几次，竟有无比的舒爽，而妹妹似乎也不像刚才那么痛苦了，小小的阴道似乎也被撑大了些，慢慢能适应自己的阳具。
小俞感到无比舒服，於是尝试着再插进去一公分，妹妹虽然稍稍皱了一下眉头，但没有痛的叫出来，於是他再接再励，将阳具全根没进，小玉又低声叫了一声，但没有阻止他，於是他又如刚才一般的缓慢抽插。约过了二分钟后，昨晚那种悬浮在云端的快感又冲了上来，一阵抽A之后，一股浓浓的热精便灌满了妹妹的子宫与阴道，两人则累得抱在一起，沉沉睡去。



第四章在性爱中成长

    自从小俞将妹妹小玉破处后，两人可以说如鱼得水，夜夜春宵。

    由於兄妹俩同房而睡，在小小的斗室中，只要关起门来，便成了两人的小小新房，只要压低声音尽量不惊动到家人，兄妹俩简直可以肆无忌惮地大胆性爱，与成年的夫妻没有两样。

    一开始，小玉对於哥哥的性需求只是出於自己对哥哥的爱而被动的配合，自己本身对於性的兴趣并不高，特别是自己刚被开苞没多久的小小幼嫩阴道被哥哥日渐粗大的阳具用力抽送之后，总是肿胀得有如一颗小馒头般，很不舒服，但是在哥哥的细心呵护「调教」之下，小玉已经渐渐能适应哥哥那日益粗大的阳具，并享受性爱的喜悦，每当哥哥那热腾腾的精液灌满了自己那还未有生育能力的子宫时，那种温暖的充实感总是让小玉特别感到沉醉。

    小俞在得尝肉味之后，对於性事自是乐此不疲，经常翻阅报章杂志上有关性方面的文章，在「性知识」越来越丰富之后，他与妹妹小玉的「性姿势」也花样越来越多，像有一次小俞就要求小玉跨骑到他的脸上呈６９姿势，由小玉在上面吸吮他的阳具，而小俞则在底下猛舔小玉的阴唇，把小玉舔得娇喘连连，更卖力地将哥哥的阳具吸吮成一支紫红色的大铁棒，最后在小玉的口中射精，弄得她满嘴的浆糊，好不狼狈；而小俞整个脸也几乎被妹妹的爱液所沾湿。

    兄妹俩如此地过了恩爱的一年，小俞升上国小六年级，小玉也升上了国小四年级，兄妹俩在性爱的催化下，长得男生是日渐高大魁梧，而女生则婷婷玉立，小玉原本平坦的胸部逐渐微微隆起，这让小俞兴奋不已，在和妹妹作爱时总是喜欢吸吮她的乳尖，把那原本如葡萄乾大小的乳头吸吮至硬挺如花生米般大小。而小玉开始微微后翘的臀部，更是让小俞每次从后面干妹妹的阴道时感到特别有弹性，让原本已经坚硬的阳具更加硬挺，干得小玉全身酥软，欲仙欲死，更加沉醉在哥哥那威猛的冲刺当中。

    两头小淫兽，在父母亲为生活忙得昏天暗地，而家中人口众多房间不足的情况下，一直因兄妹同房之便而夜夜行周公之礼。一直到小俞国小毕业，进入国中就读之后，小玉的初潮终於来了，兄妹俩的下体开始长出毛茸茸的阴毛来，小俞的男性性徵逐渐明显――身高一口气在半年内长到１７８M，喉结凸了出来，声音也变得低沉充满磁性，小俞的母亲才惊觉子女们已经长大了；恰巧小俞的爷爷因过不惯城市生活而搬回乡下住，於是，小俞的妈妈便叫小玉与小俞分房，搬去和奶奶一起睡。
然而，小俞的妈妈如此做为时已晚，她不知道自己的子女早已过了二年有实无名的小夫妻生活，兄妹相奸已是日常生活中不可缺的一部分！这使得小俞和小玉俩顿时若有所失，兄妹俩只能趁着大人不注意时，跑到暗处舔舔吸吸、搂搂抱抱，略解相思之苦。

    虽然小俞很想找个机会好好的和妹妹再干一场，但是一方面碍於大人们对自己的行为似乎越来越留意而不敢造次，此外，他由各方面所得到的性知识让他t解到：现在绝对不能再像以前一样肆无忌惮地干妹妹了，因为小玉已经成长为一个真正的女人，稍一不慎，小玉很可能怀孕！

    然而，日渐高涨的情欲如夏天的烈日般熬得他很难受，走在摄氏３６度高温下的放学回家路上，小俞心中暗暗决定了：今天回去，一定要再干妹妹一次！



第五章夜袭

    小俞回到家后，匆匆地吃了中饭，爸爸刚从他所任教的学校回来，也和他及妹妹一起吃由祖母所准备的中饭，妈妈则还未下班。爸爸照样叮咛了他们兄妹俩的功课几句，小俞唯唯诺诺地应付了爸爸几句后就离开餐厅去看电视了。

    由於小俞对搬到城市之后的生活还不太能适应，因此功课的表现并不突出，反之，小玉则是适应得很好，在学校的功课始终名列前矛，这让小俞产生很大的压力，毕竟身为哥哥的自己竟然不能成为表率是一件很难堪的事情。这种难堪让小俞倍受挫折，加上青春期的焦虑感，让他无处排解心中的郁闷，因此寻求性的发泄的念头便更强烈了。这样的情形下，小俞决定今晚对妹妹要有所「行动」。

    在看完电视后，小俞回到自己的房中午睡，但炎炎夏日把他体内的男性荷尔蒙煎熬得几近沸腾，但偏偏他不懂得如何自慰发泄，只能任由阳具硬梆梆地撑起短裤，他焦躁难耐，只好拉下拉链让硬如铁条的阳具出来透透气，一只手紧紧握住自己的阳具，另一只手则用手掌轻抚龟头，以稍微享受摩擦龟头神经的快感－－他还不懂得抓住包皮上下套动将精液打出来的自慰方式。
    这也不能怪他笨，毕竟从小他都有心爱的妹妹小玉供他奸淫，性欲的发泄根本不是问题，偏偏父母亲在前些时候把他和妹妹分开，让他一时不知如何是好。

    就这样摸着摸着，小俞总算摸出一点精液出来，手掌有了精液润滑，摩擦起龟头来更舒服，但是究竟还是无法让他射精，只会让他更加难过而已。

    如此不知不觉迷迷糊糊的睡着了，小俞梦见了自己和妹妹重回小时候在乡下肆无忌惮地瞒着大人躲在房间疯狂作爱的情景，自己那原本小小的阳具忽然间长大了好几倍，而且还长了阴毛，在妹妹小玉幼嫩无毛的阴户中使劲地抽插，把小玉干得死去活来，淫液流满了整个床单。小俞兴奋异常，只觉得全身发热，汗流浃背，不一会儿忽然觉得爽透了云霄，一个哆嗦后就将自己的热精灌注在妹妹的阴道中……

    小俞睁开双眼一看，才发现自己还是一样孤零零地躺在自己的房中，刚刚只不过是南柯一梦！忽然觉得自己的下体湿湿滑滑的，待脱下裤子一看，原来刚刚自己竟然梦遗了。射过精后，小俞觉得舒爽多了，但是回想到刚刚梦中的情景，不自觉地又再勃起，让他不知所措。

    看看时间已经是下午六点了，小俞赶紧起床到客厅看电视，而小玉已经坐在电视机前打开了电视。祖母在厨房准备晚餐，爸爸则在房间里面看报纸，因此，客厅内只有他们兄妹俩。

    小俞挨近妹妹的身旁坐了下来，电视正在播放外国影集，小玉正看得津津有味，见他来了对他笑了一下，小俞也对小玉点了点头。已经很久没有如此靠近妹妹的身体了，如今再次和妹妹靠在一起坐着，妹妹那少女的特殊体味以及温软的身体让他的阳具又不自觉地勃起，心跳与呼吸也加快了起来。

    「哥，你怎么了？」小玉见他神情有异，关切地问道。

    小俞迟疑了一会儿，慢吞吞的说：「没……没有啦，只不过很久没有和你坐得这么近，有点紧张罢了。」

    小玉失笑道：「有什么好紧张的啊？我又不会对你怎么样！」

    小俞沉默了一会儿道：「小玉，我们再来扮家家酒好不好？哥哥很久没有和你扮家家酒了，很想再跟你……」

    小玉先是一愣，随即便明白了他的意思，一张脸不由得红透了耳根。她低声道：「哥，不好啦，我们都长大了，更何况……做那种事情会……生小孩，太危险了啦！」

    小俞闻言好生失望，但他从来没有谈过恋爱，不知道要如何哄女孩子让她们和自己上床，更何况小玉说的话也有道理，自己也是生怕一不小心便会让妹妹怀孕，因此才一直没有再向妹妹求欢而忍耐至今，现在好不容易鼓足了勇气向妹妹求爱却当面被拒，顿时让他有如卸了气的皮球般，咬了咬嘴唇，慢慢站起来道：「好吧，那算了！」说着转身就走。

    「哥……」小玉见他失望的神情心中有点不忍，想安慰他几句。小俞闻声转过头来看了她一眼道：「没关系，我先去洗澡了，你自己慢慢看电视吧。」说着便进房间拿起衣服往浴室走去。

    洗完澡后，祖母的晚餐刚好准备好，而妈妈也下班回到家中，一家人便在餐厅一同用餐并闲话家常。

    小俞默默地吃着饭，小玉也没有说话，但是不时关心地看着他，小俞察觉到她的视线望了过去，小玉与他四目相接立刻飞红了脸，低下头来吃饭，小俞心中也砰砰跳个不停。这种感觉真是奇怪，以前从来没有过――难道这就是恋爱的感觉吗？小俞如此想着，虽然以前常和妹妹玩家家酒及相奸，但是那多半是出於懵懂无知的童趣，从来没有想过自己和妹妹之间的感情究竟应该如何定位？就算进入青春期之后，对妹妹也是出於生理的原始需要而被妹妹吸引，如今这种从未有过的感觉让他感到迷惑。

    小俞匆匆吃完饭回到客厅看电视。不久其他人也吃完饭一起到客厅中一起看电视，大人们聊着一些家庭成员间的琐事，小俞和妹妹挨在一起，心不在焉地盯着电视机，脑海中却只有妹妹身体传过来的体温以及那少女的独特体味，这让他的阳具又再度勃起，走手并不由自主地放在妹妹那细@的大腿上。小玉被他这突如其来的举动吓了一跳，身体微微震了一下，眼睛赶紧瞟了过去，然后又瞟了身旁的大人一眼，小俞会意的把手缩了回来，轻轻地叹了口气。

    不知不觉的，电视节目已经播完，大人们赶兄妹俩上床去睡觉，然后自己也各自去睡了。小俞躺在床上辗转反侧，下午妹妹身体的体温以及体味在脑海中仍挥之不去，而梦中的情景以及以前自己和妹妹的种种燕好情节如电影般一幕幕地不断在眼前掠过，让他的阳具挺硬得如火山爆发的边缘。

    忽然，隔壁房间传来了祖母的鼾声，而原本一直交谈中的父母亲房间，也停止了说话的声音只传来阵阵平稳的鼻息。一个邪恶的念头忽然在小俞的脑海中逐渐蔓延开来，一直未能满足的性欲让他烦躁不安，想骑上妹妹的身体痛痛快快的奸淫她一次！在几度天人交战后，小俞终於下定了决心，缓缓地起身悄悄将房门打开，然后蹑手蹑脚地转开祖母与妹妹的睡房，进房后压低了身体匍匐前进，直到妹妹的睡床前。

    他的心脏越跳越快，颤抖着手将妹妹的裙子掀开，在昏暗的睡眠小灯泡的灯光下，妹妹那曾经让他一度销魂的坟起阴部，在棉质卡通内裤包裹下映入了他的眼廉。小俞如获至宝般地轻轻抚摸着她修长的大腿，少女细@的肌肤让他爱不释手，小俞忍不住低头亲吻了小玉的大腿，并来来回回地吻遍了小玉的小腿与脚趾头，彷菲烦⑷思涞闹粮呙牢栋恪

    小俞轻轻地爬上了床，在祖母的平稳鼾声中，他小心地跨骑到妹妹的身上，并低头亲吻小玉的樱桃小嘴，小玉仍然沉沉的睡着没有反应。小俞亲了一会儿，然后转移目标到小玉微微隆起的胸部，他伸手摸一下，并嗅了一会儿，然后便悄悄把小玉的腿分开，伸手将手指探进小玉三角裤的缝隙，那熟悉的湿热温暖的阴道触感再次传递到脑神经中，让他的阳具更加肿胀起来。
小玉的呼吸开始加重，小俞停止动作小心地看了她一眼，见她仍未醒来，便忍着越来越急促的呼吸，把脸靠到小玉的阴部。他小心地剥开妹妹的阴唇，在经过刚刚的逗弄之后，小玉的淫水已经流了出来，小俞费力地伸出舌头，轻轻舔了起来。女人独有的味道再次从鼻尖与舌尖传入整个口腔，这气味让小俞不自觉的唾液分泌增加而流出口水滴在小玉的裙子上，小俞这才明白为何台湾俗话中有所谓的「猪哥涎」的说法，原来雄性动物在性亢奋之时真的会流口水。

    小俞舔妹妹的蜜穴，让小玉的睡眠受到了干扰，不由得「嗯」的哼了一声，并伸屈了双腿二下排除干扰。小俞吓了一跳，赶紧躲到床下，好一会儿见没有动静，才又再次小心翼翼的爬到床上。但这次小玉已翻过身来趴着睡，只不过她两只脚张得开开的，刚刚被小俞舔过的蜜穴中间挟着内裤的边缘，并沾湿了内裤的一小块。这情景让小俞的眼睛简直快凸了出来，他从来没想到自己妹妹竟然如此性感！

    於是，他再也忍不住了，轻轻地把小玉的内裤从腰际拉下来一半，露出了小玉已经翘起的屁股。小俞忍不住低头又舔了她的阴部一会儿，刚洗完澡的肥皂香味让小玉的屁股更有致命的吸引力，小俞不管三七二十一把整个屁股都舔遍了，连肛门也不例外。小玉又动了一下，但还是没醒来。

    小俞这次较冷静地观察了一会儿，见她仍然没醒来，便又放心的继续行动。

    他把已经硬得快裂开的火烫阳具从内裤中拉出，然后趴下身子，缓缓地将阳具顶入妹妹的阴道内，那让他销魂蚀骨的快感再次传遍全身，於是他缓缓地抽插了起来。

    小玉睡眠一再受到干扰，不由得皱起了眉头，在朦胧中忽然感到身上有重量压着，下体并被一支火热的硬物插着，便慢慢张开了眼睛。小俞见她醒来，吓了一跳，赶紧用手把她的嘴遮住，并在她的耳畔低声道：「小玉别怕，是我――哥哥，我真的忍不住了，我很需要你……」

    小玉见自己再次被哥哥骑在身上奸淫着，不由得羞红了脸，但是她实在喜欢被哥哥奸淫的快感，只不过碍於少女的羞怯而不敢开口而已，如今哥哥又再次找上门来，她岂有不高兴的道理？但是她仍挣脱了哥哥的手，悄声道：「哥，不要啦！会怀孕的。」

    小俞悄声道：「我不管了，我真的需要你，让我再干一次吧！」说着，仍旧轻轻地干着小玉幼嫩的小穴。小玉见状，知道无论如何今天晚上已经不能逃过被亲哥哥奸淫的命运，况且哥哥的阳具已经插进了自己的蜜穴，而且顶得自己如此舒爽，也就由得他了。加上睡床的另一旁还睡着祖母，稍一不慎就会将她吵醒，抓到自己和亲哥哥血亲相奸的乱伦丑事，在如此心惊胆跳的情况下被哥哥奸淫真是前所未有的刺激。

    於是，兄妹俩都感到无比的快感，抽插了一会儿之后，小玉已经泄得整条裙子都湿了半截；而小俞也很快地达到高潮，将浓浓的热精再次射入妹妹那久违的阴道中。



第六章青春的悸动

    小俞虽然在夜袭成功之后与妹妹恢复了性交，但是由於妹妹已经进入了发育期，在和妹妹作爱时担心会怀孕，因此再也不敢如以前一般将精液射入妹妹的阴道中，改以体外射精的方式解决，但是害怕怀孕的压力仍然让他无法像以前一样那般毫无顾忌的尽兴；此外，由於兄妹俩不再同房，要作爱也只能偷偷摸摸地找机会，趁着家人不注意或不在家的时间，迅速地提枪上马，速战速决，根本无法像过去一样细细品尝，并在事后享受作爱后相互温存的余韵。

    然而，更糟糕的是：小玉在升上国中一年级之后，父亲为了让这位家中的女秀才能够有更好的发展，便安排了小玉去补习，在白天上完学校的课程之后，小玉还得在放学后到补习班补习，时间被排得满满的，兄妹俩连见面都难，更遑论作爱。此外，小俞的功课并不是很好，同时也不愿去补习，在和每次总是考第一名的妹妹相比之下，小俞显得自惭形秽，在妹妹面前总是抬不起头来，而父亲也因此对他的功课盯得特别紧，让他几乎喘不过气来，而他与父亲之间的关系也逐渐紧张了起来。
对於这种让他几乎透不过气来压力锅般的日子，小俞与一般的青少年一般，想着要找一个能够逃避的地方！在班上，小俞对於那些功课好自命高人一等的同学没有好感，从国一开始就与他们很疏离，只有小张因为个性温吞，而且成绩也不好，遂与他一拍即合成了好朋友。此外，同班的的小新、小雅、小雄、阿超，几位也常常和他与小张在一起，在班上形成一个小集团，相互在课业上提供「支援」以及一起玩乐。

    到了国三，在重新分班之后，他们这个小集团被打散了，小俞因为课业实在不出色，被编到了Ｂ段班（也就是以前的放牛班），他与几个同班但关系并不密切的同学被编到另一个班级，而小张则恰好在他的隔壁班，其他的几位则有的转学、有的编到离他们较远的班级。由於地利之便，小俞和小张的关系遂密切了起来，两人常在下课时一起讨论事情、互抄笔记、一起买参考书，假日时小张还常邀小俞一同出游。

    这一天是星期六，小张一早到班上后就对小俞说：「你今天下午来我家吧，我有几本好看的漫画，咱们一起看。」由於星期六的下午小俞在家中也没事，於是便一口答应了。

    下课后，小俞回到家中，匆匆忙忙地吃过饭后，向爸爸说了一声，就骑着脚踏车前往小张家。小张的家离小俞的家大约二公里，由於夏季午后的天气较不稳定，很幸运的原本炎炎烈日很快地就被一朵云所遮住，不时并吹起凉凉的风，这让小俞感到很舒服，缓缓踩着脚踏车，没多久就到了小张的家了。

    小张的家是住在一幢灰色的简陋四层楼顶楼上，这幢大楼全部都住了小张的亲戚，从小张的口中得知：这幢大楼的地原本是他们家族所共有，在小张的祖父死后，家族中的亲戚便在该笔土地上建起这幢楼房，并分配给族中各成员住，由於楼房的间数不够，因此小张他们家只有分到一笔钱，并在亲戚的默许下在顶楼以木材建造了一个简陋的违章建筑居住。

    小俞在小张的引导下先见过了小张的父母。小张的父亲是位建筑工人，有着建筑工人所特有的古铜色皮肤与强壮的肌肉，小张的母亲则是平凡的家庭主妇，他们都很和蔼地和小俞寒暄着。此外，想小张还有四位妹妹－－小秋、小芬、小君、小美，小张是家中唯一的男孩子，因此特别受到宠爱。

    由於小张的家中空间狭窄，总共只有二个房间，一间由小张的父母亲与最年幼的妹妹－－小美一起睡，另外一间则分给小张与小秋、小芬、小君一起睡，只不过由於小张是男孩子，因此特别叫他睡了上铺，小秋等三个姐妹则挤在大通铺上。

    小俞在和小张一起进入了他们的房间，看到小张几个姐妹躺在床上一起看漫画的情况，心中不由得想道：「小张和他的三位妹妹一起睡同一个房间，会不会也……？」想到此，小俞不禁暗暗骂自己下流，有谁会和自己一样老打自己妹妹肉体的主意？

    最近小俞由於和自己的妹妹疏忽远了，况且年纪渐长也较懂事些，开始对自己乱伦的行为感到不安与厌恶，但是在青春期的性冲动下，小俞仍常会忍不住地去怀念妹妹的幼嫩肉体，以及那无数个拥着妹妹入怀、在激烈性爱后沉沉睡去的夜晚。今天见到小张家的情况，让他不由自主地又想和小玉作爱。

    小俞好不容易才又回过神来，小张的几位妹妹见到哥哥的同学都十分惊讶而兴奋，很热情地和他打招呼，小张也一一地为他们介绍了彼此。

    小俞一边听小张的介绍，一边仔细地端详她们：小秋比小张小一岁，是一位皮肤白皙的女孩子，虽然姿色普通，但是个性颇为豪爽，常会放声的格格大笑。

    小芬则又比小秋年轻二岁，有一双乌黑的大眼睛，小小的红唇，秀挺的鼻子，是四个姐妹中最漂亮的，一头乌黑的秀发梳成了两条长长的辫子，让她看来俏皮且可爱。小君比小芬小一岁，由於是学校的田径队，因此被太阳晒成了一身的古铜色，是充满阳光型的女孩子，但是个性较沉默害羞，话不太多。年纪最小的小美只有五岁，还未上学，是家中的小霸王。

    由於小张家平常较少访客，因此小俞的到访让几位小女生围着他像小麻雀一般吱吱喳喳的问东问西，让平常朋友不多的小俞颇有受宠若惊之感！特别是每当秀丽的小芬用那双水汪汪黑白分明的大眼睛望着他时，小俞的心中都不禁会砰然心跳加速，脸颊也不由得飞红了起来。

    在与这一夥半大不小的小姑娘愉快的聊了一下午后，小俞无意中看了自己的手l一眼才很惊讶的发现：自己竟然已在小张家呆了四个小时了！在百般依依不舍之余，小俞才告别了小张一家人，骑着脚踏车回家，而大街上此时已是华灯初上的时分了。小俞一边踩着脚踏车，脑海里却不时的又浮起了小芬秀丽的脸庞，心套不由得又加速了起来……「好奇怪的感觉喔，为什么我会特别想着她呢？」

    小俞不由得喃喃自语着。

    忽然，一个熟悉的声音传入了他的耳中：「哥～～」，小俞停下车来，只见小玉背着书包正站在一家补习班的骑楼里，於是小俞便向她骑了过去。

    「阿玉，你补习班放学啦？」小俞问道。

    「是啊！」小玉高兴的答道。

    「上来吧，我载你回家。」於是小玉便高高兴兴的套上了小俞的脚踏车。兄妹俩由於平日因小玉补习的关系见面的机会减少了，因此便在车上聊了起来，小玉吱吱喳喳地说着学校与补习班中的种种，小俞则默默的听。

    在行经一家冰果室的时候，小俞停了下来说道：「天气热，吃个冰吧！我请客。」

    「哇！哥哥最好了。」小玉高兴的挽着小俞的手，和他一起进了店内，两人各点了一盘四果冰吃了起来。

    「阿玉，你补习以后累不累？」小俞问道。

    「还好啦，只不过时间都被功课塞得满满的，都没机会玩，闷死了！」小玉答道。

    「那稍后吃完冰我们去附近的公园走走吧？」小俞提议道。

    「好啊！我赞成！」小玉很兴奋的说道。

    於是，兄妹俩很快的吃完了冰，然后就上了脚踏车前往附近的公园去。这公园其实是一个情侣幽会的场所，常会有许多年轻的情侣来此约会，不时并会情不自禁地热吻、爱抚，乃至上演出火辣辣的性爱镜头。小俞平时在心情不好时常会来这边逛逛，在偶然间他发现了这边有几处偷窥情侣亲热的地点，满足他的偷窥欲。今天他带小玉过来这边当然是不怀好意，心中另有打算，而不知情的小玉则仍天真的挽着他的手臂，高高兴兴的和他散着步。

    不久，小俞特别拐了个弯走进一个较僻静的所在。

    「咦？哥，那是什么声音？」小玉停下了脚步，听了一会儿后问道。

    「我们去看看吧！」小俞牵起了她的小手往前就走。

    在走过一群灌木丛后，来到了一座假山前，只听到一对男女压着低低的说话声，不时并传来气喘与呻吟的声音。兄妹俩小心的探出头来，只见在假山的另一面有一对男女，男的背靠在假山上，女的则脸埋在男的胯下上上下下的似乎在吞吐着一个棒状物，而男的左手则伸进了女的裙下，使劲的挖弄着。

    在昏暗的夜色里，兄妹俩看不清楚那对男女究竟在干什么，但是凭着以往的经验，他们大概已经可以猜得出那对男女究竟是在干什么，只不过小俞对此已经见多了，而小玉则是初次见到，惊讶得张着嘴巴呆呆的看着。

    须臾，那对男女改变了姿势，女的跨骑到男的身上，然后就如骑马般上上下下地跃动了起来，两人大声喘着气，浑然忘我地作起爱来。

    首次偷窥，小玉心脏砰砰地乱跳了起来，一时不知如何是好，就在此时，小俞一只手往她的腰搂了过来，小玉才恍若梦醒般羞红了脸偎入了哥哥的怀中。小俞的手开始上下游移在妹妹的身上，一只手伸入了小玉的白色学生服中轻轻摸起了奶来，另一只手则伸入了小玉的百摺裙中，由内裤的缝隙中伸入两支指头，缓缓的揉弄着许久已经没有被哥哥临幸的肉缝。

    随着那对男女越来越激烈的作爱，小俞揉弄小玉的小穴的速度也越来越快，弄得小玉娇喘连连，淫水沾满了他的手掌，小俞终於忍不住刚硬欲裂的火烫阳具想发射的冲动，一把将小玉抱住，让她面对假山背对着自己，然后脱下小玉的内裤，拉下拉链将火烫的阳具拉出，对准湿淋淋的小穴使劲地插了进去。

    「啊……」小玉低声娇呼了起来，小俞赶紧用一只手住她的嘴，然后使浸地抽插了起来。两人一边偷看那对男女的偷情，一边加快抽插的速度，双双都弄得湿淋淋，并流了一身汗。

    在抽插了百余下之后，一阵强烈的快感随着阴囊的强烈收缩冲上脑门，小俞和那不知名的男子几乎在同一个时间将自己的精液射了出来－－只不过那男子是直接射入了那女子的小穴中，而小俞则赶紧从妹妹的阴道中抽出来，将精液首次射在这闷热的夏夜公园中，为他与自己妹妹在野外的乱伦留下印记。



第七章野性的呼唤

    自从有了上一次和妹妹在公园作爱的经验后，小俞食髓知味，三不五时便会趁着每周六下午去拜访小张家回程的机会，顺便去接小玉下课，然后兄妹俩再一同骑车到野外幕天席地的作爱。

    少了家人的顾虑之后，兄妹俩在野外作起爱来便肆无忌惮地尽情奔放，小玉在不知不觉间学会了叫床，娇嫩的呻吟声让小俞更加血脉贲张，使劲地抽送着自己那铁U般的阳具，让小玉爱液滴了满地。然而，在怀孕的顾虑下，小俞每次都在射精前都将阳具抽出小玉的阴道，有时直接射在小玉的腹部或臀部上，有时则射进了小玉的嘴中。小玉原本对於口交的兴趣并不大，更遑论要吃哥哥的精液，那种粘糊糊的腥骚味道在口腔中让她觉得很f心，每次都将精液吐掉，不敢蚕氯ァ

    这一天，小俞依然照例在星期六的下午去造访小张，但是小张却刚好外出去租漫画书，小张的父母都不在，前来开门的竟然是小芬。

    「啊……我哥哥他不在耶，他出去租漫画书了。」小芬道。

    「唔……这样子啊？那我能不能进来等他？」面对自己暗暗倾慕的小芬，虽然这一个月来因为常常到小张家慢慢地和他们全家人逐渐混熟，但是面对自己这几日来朝思暮想的小芬，小俞的舌头一时打结了，说起话来结结巴巴的。

    「可以啊，请进！」小芬倒是落落大方的请他进来，纯真而灿烂的笑容让小俞一时有点晕眩之感，有点恍惚的走了进去，坐了下来。

    「请喝茶！」小芬虽然年纪还小，却礼貌颇为周到，在小俞坐定后很快的递上了一杯茶来，小俞伸手去接，手指触碰到了她的小手，心中不由得一震。小芬倒是没有什么特别的感觉，只是对於他那过份拘谨的态度感到有些好笑，不由得对小俞轻轻的一笑，让小俞更是感到不自在而羞红了脸。

    「你怎么了，身体不舒服吗？你的脸好红喔！」小玉问道。

    「没……没什么，」小俞口吃道：「只不过天气有点热，所以脸就被热到红了！」

    看到小俞那个窘迫样，小芬不由得吃吃地笑了起来道：「是啊，今天的天气还真是热呢！不过你的脸也红得太夸张了，看起来好像关公一样。」

    小俞不由得被她的话给逗笑了，原本紧张的心情一下子轻松了下来，便大胆的对小芬微笑道：「是啊，特别是在我看到像你这么可爱的女生的时候，红得更厉害呢！」

    这下轮到小芬脸红了，虽然她年纪还小，但是对於男女间的爱情也已经稍稍有了模模糊糊的概念与期待，现在忽然被眼前这位高大清秀的小帅哥所称赞，一颗心不由得砰砰然地加速跳了起来，女孩子的天性矜持让她脱口骂了小俞一句：「讨厌！」

    「哈哈……现在轮到你变成关公了，你的脸好红喔！」尴尬的气氛一经消解开，小俞调皮爱玩的个性立刻显现了出来，他存心好好逗一下眼前这位让自己暗恋了好一段时日的小女生。

    「讨厌！」小芬羞红了脸，娇嗔地握这小粉拳往小俞的身上打去，却反而被小俞紧紧的抓住。

    「哈哈……」小俞哈哈大笑着，盯着她直瞧，把小芬看得抬不起头来，呐呐道：「你不要这样看人家嘛，人家会不好意思……」

    看着小芬稚气未脱的秀丽小脸，小俞不由的心里头一阵悸动，忽然一把将她紧紧抱住，「你……你要干什么？」小芬吓了一跳，心脏噗噗地跳了起来。由於她的身体被小俞紧紧抱住，两人心跳的脉动双方都能确实的感受到，甚至於觉得双方的心跳频率竟然渐趋一致。

    「小芬，你好美……」小俞禁不住青春的悸动，伸手把小芬的脸抬起来吻了上去，小芬吓得紧闭着双眼，双手原本想去推开他，却被他这么一吻而忘掉了，呆呆的滞在空中。

    小俞喘着气，原始的强烈性欲已经被唤醒，原本清纯的双眼忽然之间变了，像是一头发了情的雄兽，而胯下的阳具也硬挺了起来，隔着衣服顶住了小芬幼嫩的阴部。

    小芬被他那充满雄性气息的吻封住全身的神经，一时之间整个人都陷入了一种恍惚的状态，全身也因为害怕而不住发抖，活像是头可怜的待宰羔羊，更进一步刺激了小俞的争服欲望。於是，小俞轻轻地将她抱起，走进了卧室，顺势抱着小芬将她压在床下，一边持续地对她热吻，另一方面则开始对她上下其手，揉捏小芬的乳头与阴部。小芬一方面因为害怕而全身发冷得颤抖，另一方面则又因为受到挑逗，一股热流自体内传遍全身而气喘不已，冷热交替之下，让她整个人神智都迷糊了，而任小俞为所欲为。

    终於，小俞一手勾下了她小小的三角裤，并将脸挨到她的下体，开始狠狠地舔起了她的幼嫩阴唇，微微的尿液味道让他更加兴奋，死命的舔着。「啊……不要……」小芬微弱的抗议着，手却不听使唤地抱着他的头将他紧紧按住。

    小俞兴奋异常，舔了一阵子后才掏出火热的阳具，爬到小芬的身上，将龟头缓缓的插入小芬的阴道内。

    「啊……痛啊，不要……」小芬痛得眼泪都流出来了，掩面而泣。

    小俞低头吻了她面上的泪水道：「不要害怕，我会轻轻的插。」说着，缓缓的将阳具抽出来一小截，然后再插回去一半，如此地以退为进，退而复进地插了五分钟后，终於把整支阳具都插进了小芬的处女阴道中。

    「小芬，你看！全部插进去了。」小俞很兴奋的对她说。

    小芬缓缓的伸出手来朝两人的结合处摸了一下，很惊讶的说：「真的耶！你那东西那么大，怎么插得进去？」

    小俞吃吃的笑道：「没办法啊，谁叫你长得那么漂亮，再怎么样我也一定要插进去！」

    「讨厌，色狼！」小芬娇羞地轻轻打了他一个耳光道。

    小俞「嘿嘿」地笑了一阵子，下体却轻轻地顶了她一下，把小芬顶得又叫了起来。「怎么？还会痛吗？」小俞问道，但是却仍缓缓地抽插着她的阴道。

    「嗯……很胀，你轻一点。」小芬温柔得像头小绵羊般地低声说。於是，小俞便依言小心翼翼地缓缓抽插着。

    幼女的狭窄柔嫩阴道把他的硕大阳具挟的很舒服，插没一会儿，就让他感到浑身酥麻，睾丸一阵急剧收缩，浓浓的热精就如此地灌满了小芬的子宫，然后随着刚刚才被破处的血丝一起流出，糊住了她还未长出阴毛的阴道口。

    小俞喘着气，拿起小芬的内裤将精液与血迹一起擦拭乾净后，对她说：「小芬，你好美喔，我好喜欢你！」小芬疲倦地对他微微一笑，抱住他的头以热吻代替了回答。

    炎炎的夏日依旧将户外烤得有如通红的铁板般炙热，但是两颗初恋的心却比夏日更热，任凭青春的悸动与野性的呼唤将这一个周末的夏午变得万分慵懒而浪漫。



第八章韶光易逝

    自从小俞和小芬误打误撞的在一时激情下发生了性关系之后，小俞的世界顿时宽广了许多，原本因为过度压制的阴沉性格，也在有了青涩的初恋的影响下而渐渐明朗了不少。

    由於妹妹小玉在上了国中以后，因为成绩优异而进了Ａ段班，白天上课，晚间补习的日子，让兄妹俩无暇再如过去一般地偷情作爱，所幸有了小芬适时的出现，替代了小玉的位置，让小俞那强烈的性欲得以有发泄的地方，而不至於让亿万条的精虫在自己的体内无处可去。

    然而，由於本身小俞自己也已经上了国中三年级，升学的压力已经到了无法装作不知道的地步，因此，小俞不得不在野惯了的心中，稍稍腾挪出一点空间出来，以便於让那悠关自己前途的国中课业有个摆设的地方。

    所幸他天性聪颖，对於基础未打好的数、理、化等科虽然依旧没皮条，然而对於不需要别人教即可自己自修的文科，他凭着自己优秀的记忆力，倒也还能追得上国中三年来所应该有的程度。此外，他还可以在假日正正当当的以温习功课为名，大大方方地到小芬家，虽然为了让父亲相信而必须带着书本，但是由於能够见到自己的小情人－－小芬，他倒是一点也不在乎。

    和他同样面临升学压力的小张倒是一点也无所谓，反正他的个性本身就一点上进心也没有，国中就算毕业了，读不了书，大不了就到工厂当个童工，赚钱贴补家用，也没什么大不了的，只要他能够有足够的闲暇时光看看他所最为喜爱的漫画书以及小说，这样无忧无虑的日子也就足够了。

    於是，每当小俞到小张家时，小俞和小张两人便成了明显的强烈对比－－小俞在和他们兄妹等人玩乐的同时，也会认认真真的拿起书本来用功，而小张则仍是一傅今朝有酒今朝醉的乐天模样，丝毫不去管他联考不联考的。

    是故，小张依旧继续去租他的漫画小说，而这也提供了小俞和小芬难得的亲热时机，一旦小张出了门，而小芬的其他家人都不在家时，俩人就会把握住时间火辣辣的做爱。

    这天是星期天，小俞依旧背着书来到小张家中，由於小张家中人口众多，因此他的父母亲即使是在假日，也往往出去打打零工或是加班，以便多赚取一些钱贴补家用，是以，在家中便只剩下小张的兄妹等人在。

    小俞和他们聊了一会儿后，便打开书本来温习课业，而乐天派的小张仍然一如故我的照样看他租来的漫画和小说，小芬等其他的姐妹也跟着一起看。须臾，小张对大家说道：「我稍后要去租新的漫画，你们要一起去吗？」

    小俞看了小芬一眼后道：「不了，我在你家继续看书，准备联考。」

    小芬也意会的道：「嗯……我也不去了，稍后有个电视节目要上演了，我要留下来看。」

    於是，最后小张便带着小秋、小君与小美一同出门租书去了，如此一来，自然让小俞和小芬乐不可支，小张兄妹一行人前脚才刚踏出门，小俞和小芬立即便抱在一起，双双走进了房间去。

    「小芬，我好需要你喔！」小俞紧紧的搂住小芬娇小的身躯，火热的吻着她薄如花瓣般的嘴唇。两只手则不安份地上下游移在小芬的身上，并悄悄地伸进了小芬的裙内，将她的三角裤褪到膝盖，然后便对小芬稚嫩的阴唇发动攻击，弄得小芬娇喘不已，倒也流出了不少淫水来。

    小俞受此刺激，狂性一发不可收拾，他将小芬按在床上，舌头立刻如机枪扫射般地舔遍了小芬的脸、大腿与阴部，小芬感到一股火热的热流从下体传遍了全身，而不住地在床上蠕动着。

    小俞已经按捺不住性的冲动，立刻将裤子脱下，掏出如铁杵般的火热阳具，爬到床上，一分开小芬的双腿就干了进去，小芬那还在发育中的子宫被他插的急速收缩了起来，淫水更是汨汨而流，把她的裙子给沾湿了一大片。

    小俞沉重地喷着鼻息，奋力地抽插起来，由於小芬的身材娇小，连带的阴道也较短，而小俞的身材高大，因此小芬的子宫被他下下顶到，一种震动般的酥麻快感，让她很快地进入一种恍惚的精神状态。

    小俞抽插了好一会儿，见她已经被干的几乎瘫在床上，於是将她翻了过来，从背后使劲的狠干她的阴道，每当小腹撞及小芬那逐渐丰满充满弹性的屁股而发出阵阵轻脆的声响时，就让小俞更加战志昂扬，干的小芬连喘息的余地也没有。

    「小芬，我快射出来了，你帮我含着好不好？」小俞忽然心生歹念，对小芬说道。

    「好……」小芬已经被干到神智不清了，这时只要小俞提出任何要求，她都会答应。

    「好，嘴巴张开，我来了……」说着，小俞立刻从小芬的阴道中将已濒临射精的阳具快速抽出，并即刻将它塞进小芬如花瓣一般的小嘴中。

    「呜……」小芬忽然感到一阵又腥且烫的浓浊液体瞬间充满了嘴巴，她挣扎着想离开，但是却全身乏力而无法挣脱，只得乖乖的让小俞把精液不断的射进她的小嘴中，而小俞火烫的阳具则不断的膊跳着，彷吩秸驮酱螅塞得她快喘不过气来，不得已，她为了呼吸，只有咕噜咕噜地将他的精液全数吞了下去。

    过了半晌，小俞总算射完了精，喘着气躺在她的身边。

    「你好讨厌喔，怎么叫人家吃那么f心的东西？」小芬含嗔道。

    「哈哈……吃我的精液会让你以后变得更漂亮喔。」小俞笑道。

    「真的吗？你没有骗我吧？」小芬好奇道。

    「当然是真的！」小俞笑了笑，一把将小芬搂进怀里，小芬笑了，将头倚在他的胸前。

    小俞内心十分感动，因为自己的妹妹小玉虽然肯让他在自己的嘴中射精，却无论如何也不肯吃他的精液，而小芬这小ㄚ头却在他首次在她的嘴中射精时，就乖乖的吞掉了他的精液。

    看着嘴角还流着一滴未吞睬净的自己的精液，小俞情不自禁地吻了上去，完全不管那精液的腥味，对小芬热吻了起来。

    「小芬，我爱你！」小俞说着，又再度将那刚射精没多久、立刻就又重振雄风的阳具干进了小芬的阴道中。小芬则快乐的低吟着，一双小手火热的搂抱着小俞，两人又展开了另一回合的拼搏！

    这样的日子很是快乐，若是时光能够永远停留在这一刻的话该多好啊？小俞内心如是想道。但是，可能吗？眼看着联考的日子日益逼进，这样的日子究竟还能过多久呢？

    小俞摇了摇头，不愿再去想了，只是不断地死命猛干着小芬，然后再将自己的精液喷射进小芬的子宫深处……



第九章 灵与肉的挣扎

    联考结束了，由於小俞只报考了北区的高中联招以及五专联招，对於高职以及父亲期望他报考的师专都兴趣缺缺，是故，他只要参加二次考试、等待二份成绩单，剩下的时间他就任意悠闲地享受，暂时逃避现实那沉重无比的联考压力。

    由於放了暑假了，妹妹小玉的课业也略微轻松些，父亲生怕小玉承受不了日间上课、晚间补习，不见天日的生活，因此，只要求小玉参加学校半天的暑期辅导，下午的时间就让小玉好好的放松心情，自由支配了。

    这一天，小俞刚从小芬家回来，在没有考试的日子，小俞几乎是天天往她家跑，但是由於小张以及小秋等人并没有外出，使得他与小芬亲热机会也就没了，因此在和他们兄妹聊了一阵后，就回家吃午饭了。正巧，小玉这时也从学校中放学回来，小俞见到了她，便将脚踏车停了下来，载着她一同回家。

    「哥，你知道吗？刚才你停下来载我时，班上的同学们都说你长得很帅！」

    小玉对小俞很高兴的说道。

    「喔？那你怎么说呢？」小俞笑道。

    「我说你当然帅啊，因为你是我哥，是同一个父母所生，妹妹漂亮，当然哥哥也一定帅啊！」小预调皮的笑道。

    「呵呵～～你这小鬼！」小俞轻轻笑道。

    「我同学们还问我说：你哥哥没有女朋友啊？」小玉又说道，并顿了一下，看着小俞一眼。

    「喔？那你又怎么回答她们呢？」小俞不假思索的反问道。

    「我说：当然有啊！我哥这么帅，他当然有既漂亮、功课又好的女生当他的女朋友啊！」小玉道。

    「咦？我什么时候有了又漂亮、又聪明的女朋友？」小俞原以为他和小芬的事被自己的妹妹发觉了，但是继而一想，又觉得不对，因为小芬虽然长的不错，但是功课也只是表现平平而已。

    「讨厌！哥，你真笨！」小玉红着脸道，让小俞摸不着头绪。但见小玉将头靠在他的背上，他才恍然大悟：原来小玉所说的「女朋友」就是指她自己！

    小俞最初和自己的妹妹乱伦，纯粹是出於好奇与青春期的性冲动，误打误撞所造成的，虽然经由性爱，让他和自己的妹妹也萌生了特殊情愫，但是在小玉的课业开始忙了起来，而他又和小芬谈起了恋爱后，就立刻烟消云散，很自然的又恢复到兄妹的情感。但却想不到妹妹小玉却打从心里把他当作真正的男朋友，真正的爱上了他！

    有人曾经说过：「男人的爱，可以很久，但深度却不够；反之，女人的爱可以很深，但却不能持久。」男人可以很轻易地爱上一个女人，但却又很容易见异思迁，把原本他所爱的女人丢到一边，等到原来之所爱离开后，男人一样会说：「我还是爱着她的。」但是女人则小心翼翼的不随便让自己爱上男人，总要让男人费尽力气之后才让对方得到她，但是在女人接受了一个男人之后，却会不顾一切的为对方奉献牺牲，而无怨无悔，只是在和男人绝裂之后，却一去不回头，过去的一切都随风而逝！

    对於这样的深奥道理，以小俞当时的年纪当然是不会懂得，他只是觉得有点恐慌，怎么和妹妹玩玩，妹妹就真的认真起来，爱上了自己了？未来会怎么样？

    让爸爸妈妈知道的话怎么办？难道真的要娶妹妹不成？那是不可能的！

    就在小俞陷入沉思之际，小俞忽然发现小玉的一双小手已经紧紧抱住了他的腰，已经发育成山东馒头般大小的双乳则软绵绵的贴在他的背！这让小俞全身的血液迅速冲到胯下，阳具迅速地充血硬了起来，把裤子顶成一个小帐蓬。刚好脚踏车的轮子辗过一个小坑洞，车子震了一下，小玉的手不小心就碰到了他又硬又烫的肉棒。

    「啊……哥，你好色，好讨厌！」小玉握起粉拳，轻轻的捶了他的背一下。

    小俞看到她那红透的秀丽面庞，潜在的邪恶灵魂又跑出来支配了他的思考，他回头看了小玉一眼，嘿嘿的笑道：「我想，我是不是该回去好好「爱护」一下我这个美丽又聪明的女朋友了呢？」

    他刻意强调「爱护」这两个字，小玉当然明白他想干什么，但是小俞这话无异等於承认了她就是他的女朋友，听在小玉怀春的少女心坎中自然是十分甜蜜，万分受用。

    「哥，那我们就快回去吧！爸妈和奶奶今天一起去三姑家了……」小玉红着脸说道。

    小俞点了点头，微微一笑，挺着硬如钢铁的肉棒使劲的猛踩脚踏车，须臾就回到了家中。

    小俞停好脚踏车后，牵着妹妹的手，走入家中，家中果然一个人也没有。小俞拉着妹妹进房间后，很兴奋的将小玉深深拥入怀中，和小玉热吻了起来，双手并开始不老实地游走在小玉的身上，上下其手。

    小玉喘着气，让小俞摸遍了她的全身，任哥哥脱去自己的学生衣裙与鞋袜，最后除去了胸罩与三角裤，一身嫩白的青春肉体便横陈於小俞的眼前。

    小俞的双眼几乎要喷出火来，他压上了妹妹的肉体，如肉食性动物进食般地吻遍了她的全身，似乎要吸出小玉的体液似的，在小玉的身上留下无数的吻痕，把小玉逗得全身火辣辣的，而不住喘气，下身也汨汨流出了爱液来。

    或许是闻到了女性爱液的味道，小俞掉转过头来，将头伏在妹妹的双腿间，把小玉已经芳草茂盛的阴唇剥开，伸长舌头开始舔了起来，把小玉舔得「喔喔」地低吟着，娇躯不住地扭动着。

    小俞的阳具被包在裤子内越来越硬，在受到小玉爱液味道的刺激后，更是硬到了极点，一不小心顶到了她的脸。小玉睁开了眼睛，看到哥哥已经凸起了一大块的下体，便爱怜的拉开了他裤子的拉链，并将哥哥的阳具拉了出来，送进自己那清纯的小嘴中，开始舔吸了起来。

    在妹妹的丁香小舌的刺激下，小俞忍无可忍，更是使劲地舔了起来，并将妹妹那似乎源源不绝的爱液全都吃进了口中，而小玉一边呻吟，一边似乎也不认输似的猛吸猛套弄小俞的阳具。兄妹两人就如在竞赛一般，努力地以自己的看家本领，全力满足对方。

    就这样，两人持续了约十五分钟左右的「竞赛」，在小俞再也无法忍受性的刺激之后，一泄如注地把热烫的精液射入了妹妹的口中而到了顶点。小俞不断地喷射着，精液如泉水般，一道接着一道地射了又射，把小玉小嘴迅速填满。

    但是小俞仍然没有停止舔吸小玉，而小玉也没有停下来的意思，最后，小玉竟然破例地把哥哥的精液全都吞进肚子里面！

    或许这是兄妹俩在互表爱意之后的心理因素使然吧？小俞足足射精了约十秒中才停止，让小玉吞擦艘欢亲拥摹溉榷菇」，在肚子内温温热热的十分舒服。

    而小俞则有如被魔鬼附身一般，阳具仍旧硬硬地挺着，没有软化下来。他将阳具抽离小玉的嘴中，转过身来，往小玉那已经泛滥成灾的小嫩穴中插了进去，小玉被插得哼了起来。

    小俞有如屁股装了电动马达一般，开始上下地摆动，使劲地狠插，兄妹俩紧紧地抱在一起，也不管刚刚才吸过彼此的性器官，对方的嘴中还残留着自己体液的味道，疯狂地热吻着，舌头并不住地在对方的口腔中打转，而下体则是紧紧地相连，不断地互相摩擦、抽插取乐彼此。

    小俞一边抽插，一边想着自己和小玉从小到大的种种情景，接着，他忽然坠入了一个替自己未来的可能情况的假想……

    在铺着红毯的礼堂上，他挽着披着白纱嫁衣的新娘子，在掀起头纱后，新娘子赫然是自己的妹妹小玉！顿时，全场的宾客都哗然叫了起来，爸爸妈妈一脸无法置信的痛苦表情……他忽然把新娘子扑倒在地，撕破了她全身的衣裙，拉开她的双腿，狠狠地当众干了起来……

    小俞已陷入歇斯底里的疯狂状态，现实与幻境不断地交叠在一起，让他分不清究竟是真是假。就在这如狂风暴雨的激烈情绪波涛中，他的精液终於再次喷射而出，伴着他一声低吼，全部一波又一波地灌满了妹妹小玉的嫩穴，爱液与精液混成一体，你中有我，我中有你……



第十章远离家园

    漫长的国中最后一个暑假终於要结束了，而成绩单也寄来了。正如小俞最初所料想的：北区高中联招，他一败涂地！倒是北区五专联招，他竟然考了个吊车尾，吊上了一所外县市的私立五专，让他大感意外。

    原本，他的计划是：在确知联考失利之后，就要去补习班参加重考补习，以好好追上这三年来落后的学业，因此，他连补习班都已经找好了，甚至於还去试听过几堂课，感到还不错。然而，由於他在五专联招吊车尾侥地考上了一所外县市的私立五专，使得他对於重考的计划开始动摇了。毕竟，他并不是那么喜欢重Ｋ一次国中三年来的教科书，而且，由於这所五专是在外县市，对於早已受够家中那沉重的压力的他而言，出外读书，正好是一个获得解放的机会。因此，当父亲问他要重考或是要去读那所五专时，他毫不犹豫地就选择了去读五专。

    其实，小俞选择去读五专还有另外一个理由，那就是：他对於自己与妹妹小玉间的乱伦行为的罪恶感越来越重，特别是上一次他和妹妹疯狂作爱时所产生的幻觉，让他深深的感到害怕！他问自己：究竟是在害怕什么呢？他也说不出个所以然来！如果说是害怕会让妹妹怀孕的话，那不对，他和妹妹都早已懂得怎么避孕，并不担心有意外发生；如果说是害怕父母亲或第三人知道了真相，那他更是毫不担心，因为兄妹俩总是趁家中没人时才作爱，平常的表现都是十分的乖巧而清纯，加上自己和妹妹各忙各的，碰面或私下独处的机会并不多，更不会引起旁人的怀疑。那令他害怕的是什么？对於这个问题他想了好久，最后想到上一次小玉那深情款款的眼神，他才恍然大悟，他害怕的正是妹妹小玉已经爱上了自己！

    因此，远离家园，到外地念书，是逃避这种兄妹畸恋的最好方式！

    当然，小玉在知道他决定去外地读书后，虽然没说什么，但是总会以一种哀怨、充满不舍的忧愁眼神望着他，让他感到很不忍。

    终於，在他即将离开家庭，前去外县市读书的前一天晚上，在吃过晚饭后，小玉忽然拉着他，低声的对他说：「哥，我有话对你说，咱们一起出去一下好不好？」

    小俞能说什么呢？只有硬着头皮答应了。於是，在向父母亲谎称要和妹妹出去买东西后，他便去牵脚踏车，载着妹妹一同往外出门去。

    二人在脚踏车上沉默了片刻，小俞鼓起勇气后才打破沉寂道：「你想到哪里去？」

    小玉道：「我们去公园吧！」

    公园？不正是上一次兄妹俩在偶然的机会中，偷窥到一对年轻男女在「打野外」，而自己和妹妹也忍不住干了一炮的地方吗？想到这边，小俞心中那邪恶的部分，不禁又蠢蠢欲动起来，让他的阳具又再次昂首勃起，随着脉搏在裤子中一套一跳地。但小玉则似乎没有发觉，她现在正被忧伤的离愁所笼罩，陷入了相当低落的情绪当中，因此，她只是紧紧地靠在哥哥的背后，将他紧紧地抱住，希望这一刻能够永远存续下去！

    二人终於来到了公园，由於今天是连续假期的最后一天，都市内许多人都还在休假未归，因此整个公园空空荡荡的，小猫两三只，只有公园外几个小贩在卖些吃的、喝的。小俞向小贩买了些咸酥鸡以及两杯饮料，拉着妹妹的手一同走进公园里。

    两人走着走着，不知不觉地又走到了上一次那座假山，於是他们俩便坐了下来，一起吃着咸酥鸡、喝饮料，如此地沉默了半晌，小俞忍不住问道：「小玉，你不是有话要对我说吗？现在可以说了吧！」

    小玉低着头，没有答腔。

    小俞顿了顿，又问道：「怎么啦？」

    小玉这时忽然哇的一声哭了起来，小俞慌了手脚，赶紧一把搂住她，柔声安慰她道：「别哭，别哭！是不是什么人欺负了你啦？跟我说，我找他算帐去！」

    小玉摇摇头，靠在他的肩膀上啜泣了一会儿，半晌后才说道：「哥，你不要去外县市读书好不好？我舍不得你离开。」

    小俞叹了口气道：「傻小玉，我的功课没有你那么好，这次能够考上这所五专已经是很万幸了，我如果不去念这所学校的话，说实在的，就算是明年重考我也没有把握能够考得上我们家附近的学校。」

    小玉继续啜泣道：「可是……人家舍不得你……我可以帮你温习功课……」

    小俞温柔的爱抚着她道：「别说傻话了，你自己的课业那么忙，哪来的时间再帮我温习课业啊？再说，我也不想慢人家一年。而且爸爸对你的期望很高，你更该专心的好好念书才是，怎么可以为我的事而分心呢？」

    或许是肢体的抚触产生了效果，小玉慢慢地停止了哭泣，只是紧紧的勾住小俞的脖子道：「哥……抱我……」

    小俞双手环抱着妹妹，手掌温柔而缓慢地游走在她的娇躯，他心中暗暗叹息道：妹妹这样一个秀外慧中的美少女全都让他这个做哥哥的自己给毁了！他自责着自己不该和妹妹玩性游戏，不该乱伦，不该让妹妹爱上自己！可是，现在这一切都已经太晚了……

    但是，另一方面，他发现自己似乎也放不下对妹妹的迷恋，虽然乱伦带给他极为沉重的罪恶感，但是相对地却也带给他另外一种变态的受虐快感，一种反叛世俗要求他必需要循规蹈矩的在世人所认可的轨道上生活一生的快感！也因此，每当罪恶感越重之时，也是他感到最为快慰的时刻！这样矛盾的情绪，让他深陷於和妹妹的乱伦欲海中而无法自拔！

    现在，这样的罪恶感似乎已经逐渐加重到转化为快感的临界点，让他原本对小玉那温柔充满爱怜的抚触，逐渐地激化成充满淫欲的猥亵！他的十只手指头彷坊全都成了恶魔的舌头，隔着衣衫在小玉的身体的每一季∏榈奶蚴场⒔炼，渐渐地挑起了小玉的情欲。

    小俞伸出手来，解开了妹妹的胸前钮@，小玉那洁白的胸部肌肤在黑夜中显得格外耀眼，吸引他将头埋进去深深地吸了一口气，这举动也让小玉长叹了一口气，不知是快乐或是哀愁？

    在淫欲的支配下，小俞将小玉的胸罩往上掀起，并对着小玉粉红色的乳尖舔吸了起来，让小玉的乳头逐渐变硬。另一方面，小俞则彷芬戳破小玉的裤子般的，以食指隔着裤子对小玉的阴部裂缝猛钻，竟然让小玉流出的爱液渗透出来，将她的外裤的胯下也沾出了一个不规则形状的湿印子，在夜色下显得份外的充满淫糜的气息。

    小俞将嘴移到了妹妹的红唇，两人激烈地拥吻展开舌战，另一方面，小俞的双手则继续地猛攻小玉柔嫩的双峰与阴部，让小玉娇喘连连。小俞简直已经化身为一个吃人的恶魔，将小玉当作是一个可口的食物，奋力地舔食了小玉的全身，不管是有无衣物遮蔽，他都不放过。

    终於，他解开了小玉的裤子，将它拉下来，然后分开小预的双腿，低头跪在小玉的胯下，对着已经湿漉漉的阴唇伸长舌头猛舔，他那粗糙的舌苔有如刷子一般，在小玉的外阴唇、阴蒂以及阴道内不断地来回刮着，让小玉的嫩穴一时间宛如洪水泛滥般地流出乳白色的爱液，而他则照单全收地全吞食下肚。

    经过了长达约十分钟的口舌折腾，原本端庄、清纯的小玉，这时已经彻头彻尾地变成了被淫欲所操纵的淫妇，而操纵着她的淫欲的，则是已经变成了如恶魔般狂兽的哥哥小俞！

    小俞拉下了裤子的拉链，将他那已经剑拔弩张的阳具放了出来，他那已经硬得发红的龟头尖端，此刻正如毒蛇之牙般渗出了一滴半透明的淫液，随着脉搏一跳一跳的，死盯着小玉那已经成了一片雨后春泥般的小嫩穴。小俞不让自己的宝贝孤单太久，立即挺送着如铁棍般的阳具，干进了妹妹的小穴中，小玉则有如被人捅了一刀般地低声呻吟了起来。

    小俞将整支阳具干进了妹妹的小穴后停了下来，伏下身来和妹妹小玉接吻，上面是滑腻温热的舌头交接，下面则是粗硬的阳具被柔软的嫩穴紧紧包覆，两人甚至於可以感受到对方的血脉跳动从性器的神经末稍传到脑部，这种肉体合一的感觉，让他们陷入了疯狂！

    小玉开始不由自主地扭动臀部，以争取磨擦性器的快感，小俞受到她的刺激也开始动了起来，兄妹俩彷吩诒热争输赢一般地互争主动，两人的臀部上下挺动的越来越快，心跳与喘息声也越来越急促。然后，小俞将妹妹的两腿紧紧地抱住，而小玉也很有默契地双手环抱着哥哥的脖子，小俞站了起来，将小玉推到假山靠着石壁做为支撑，然后使劲地对着小玉不断渗出淫液的嫩穴狂插猛抽，把两人混合的爱液从小玉的嫩穴一次又一次地带了出来，滴在地面上。

    终於，小俞发出了如狮子般的狂吼声，接着，将热烫的精液一道又一道地浇灌在妹妹的子宫内，烫得小玉的子宫与阴道急速地收缩起来，将哥哥的阳具狠狠地紧勒住，直到出最后的一滴精液为止。

    小俞搂抱着小玉瘫坐在地上，两人的下体仍然紧紧的交合在一起，舍不得分开。

    小玉喘着气，抱着小俞热吻了半晌，幽幽的道：「哥哥，我爱你……」

    「我也爱你……」小俞无力地回答道。

    此时，一阵风吹过，让半裸的小玉不由得全身打颤了起来，小俞赶紧将她紧紧地搂住，以自己的体温来温暖她。

    这是西风，看样子，漫长的夏季结束了，秋天终於来了！

    明天，小俞就要赴笈他乡，离开他眼前温软可爱的妹妹，以及稚气未脱的小芬，到一个全然陌生的新环境展开全新的生活。自己与妹妹和小芬之间在夏日所发生的这两段恋情，是否也将随着夏季的过去而跟着结束了呢？

    小俞不愿意去想了，他只想现在拥着妹妹，静静地望着边上的点点繁星，享受这夏日最后的一点温存。

    明天的事，明天再说吧！

【完】