莎莎

      这是一年半之前的事情了 那年我读初二。我家邻居有一个妹妹 ,当时正是读小学4、5年级的时候也就10、11岁她叫莎莎,长得很可爱。我以往在她家玩的时候（找她哥哥家辉玩，家辉和我差不多大，交情挺好的），时不时趁她家人不在的时候，都会趁机吃吃她豆腐。例如“不小心”摸到她屁股啦、胸啦。有一次她在玩电脑我还光明正大的双手扒在她大腿上，她也只是抓痒式地把我的手推开，于是我的胆子渐渐大起来......

      一天中午，我和家辉在他的房间里面睡觉，由于是夏天，家辉就将就睡在地板上，而我不觉得太热，就睡在他的床上。也不知道是不是他太困了。很快就睡了。正在我也准备睡的时候，莎莎跑进了家辉的房间，然后在床上和我逗了起来（也就是互相打斗而已啦。）之后大家都有点累了，于是莎莎侧躺在床上，面对着我，有点想睡的感觉。当时我顿时起了色心，先把手掌搭在了莎莎的肩膀。她皮肤很白很滑，手感很好。而莎莎见我这样，也没有反抗。于是我开始用手在她手臂上来回抚摸，摸得她手痒痒的。过了一会，我胆子大了起来。直接用手隔着她的小牛仔裤去碰她的阴部。这时候她开始不愿意，把我的手推开， 我也发现自己太猴急了，于是换了一个地方，在她的腰上摸起来。过了一会，又干脆把手搭到了她的屁股上。这次她没有反抗，只是轻轻地闭上了眼睛。我一只手抓住了她的一边屁股。虽然阁着小牛仔裤，但我依然可以感觉到裤子下面那片嫩滑的小屁股。渐渐地，我把手伸进了她裤子里面，意图继续摸她屁股。却摸到了她的小内裤。我轻轻地问：“你穿内裤了？”因为我记得她以前和我讲过，她不喜欢穿内裤的。她睁开眼睛，轻轻“恩”了一声，然后又把眼睛闭上了。

      正当我想进一步行动的时候，我的背后响起了一阵纤维的摩擦声。我吓了一条，立刻把手抽了出来，转头看身后。发现原来是睡在我后面地板上的家辉转了个身。我警惕了留意了一会，发现他没有醒了之后。我又转身面对着莎莎。她正在装睡，于是我又把手伸进了她的裤子，想去摸她的阴部。只见她的腰扭了一下，好像示意“不要”。于是我转移目标，继续用手在她的屁股上抚摸。莎莎的小屁股十分嫩滑，好想剥了壳的鸡蛋似的，好像用力大一点就会捏破似的。表面上有点点潮湿，好像是汗水，滑滑的。又摸了一阵子，我又把手伸向了莎莎的阴部。这次莎莎没有反抗，反而转了个身子，好让我方便点抚摸。我见机立刻把手伸进深处。在她的两腿之间仔细抚摸。不一会，就让我摸到了一条小缝，嫩嫩的。我想看一看，于是把她的小牛仔裤拉开，发现光线不足，于是我就从口袋里掏出手机，利用手机的光线照向莎莎的裤子里面。手机的光芒把莎莎的一切暴露在了我的眼下。雪白的大腿犹如柔水般清澈，而双腿之间的那条小缝，更是如碧玉般完美无暇。没有一点阴毛，显得她的阴唇是那么的可爱。小腹微微突起。顺着小腹，我的手一直向她的阴部滑去。手指接触到小缝的瞬间，莎莎轻轻的哼了一声。

      于是我干脆把她的小牛仔裤拉到她的膝盖上，尽量让自然光线进来多一些，果然，裤子一拉下，莎莎的阴部就显得更为清楚。我把手机放回口袋，提起莎莎的膝盖，让她的脚底撑着床板，然后再把她膝盖分开，好让我好好地观察莎莎的小嫩穴。但突然发现裤腰把莎莎的膝盖捆住了，于是就干脆把莎莎的裤子褪到了脚腕（当时我也很担心家辉会突然起来，但是当时性欲很强，根本没时间让我担心）我换了一个位置和角度，把自己的头放在了莎莎的两腿中间，托在了她那被我褪下的裤子上。用两手仔细地把她的阴唇分开。撑开阴唇，我发现小缝里面粉红粉红的，还看见了那薄薄的处女膜。“原来莎莎的小穴就是这样的”我心里说了一句。本来我是想扣扣莎莎的处女膜的。但是我怕莎莎会疼，就没有继续下手。这时房门外响起脚步声。我吓了一跳立刻把莎莎的裤子给她穿上。然后躺下装睡。......之后我就真的睡着了。

      那天之后。莎莎也没有提起这件事，好像就根本没发生过似的。本来想再看一次的，但是迫于学习的压力就一直没有机会了。


