补习班最后的小女生
和前任女友分手，回到故乡后，在感情上已无牵挂，决定先稳定经济基础，自己开个补习班，做国中小的课业辅导，一来现在升学主义盛行，二来对于教小孩子课业我也很在行，以前在城市上班时晚上都还兼做家教，教出来的小孩成绩都还不错。
5 B; I4 L3 z& l5 c- ]% K2 y) Y拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏) @2 ?+ o3 }1 F" b; o5 z
　　对于教小孩子功课我非常有心得，国中小的学生什麽也不懂，哪能了解努力用功是为了自己将来着想，老师一定要严格盯着课业，而补习班的老师又要在课程讲解时生动活泼，否则小孩子听一听没兴趣了，便不会再来补了，所以我在上课时拿捏得非常好，该严格的时候就严格，而上课时也会夹杂一些风趣幽默的解说。渐渐地口碑传开了，学生人数也累积到四十个左右，一开始能有这样的成绩我非常满意。+ V) \: U- y' y$ O; I& V9 v! d0 P
拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏0 f1 M, `! L! i$ w
　　为了让每位同学熟悉考试的题目，我订下一个规定，凡是考不到九十分的，发考卷当天检讨答桉之后，在放学后要留下来用同一份考卷补考，如果还是考不到九十分，那下一次放学还是要再补考，所以每个同学在检讨考卷时都必须用心听课，我也有事先跟家长沟通过，发考卷当天若有补考的，可能会较晚回去，这点也得到家长们的同意，有些家长更是直夸我教学认真呢！www.anger456.com" P" |. |) A9 j4 \; K0 t( B

$ ~" s8 h- ^/ u% G5 j5 T. z　　这一天发上次平常考的数学考卷，是国小五年级上的班，在改考卷时我就发觉玉雯的成绩很差，听她母亲说从前她的成绩还很不错，升上五年级后却一落千丈，一个多月前被送到我这里，几次的平常考下来，她总是要被留下来补考，今天也不例外。放学后，留下来补考的有三位同学，玉雯就是其中之一，而且还是全班最低分呢，实在令人头痛，这样的成绩到学校月考时要怎麽办？可别坏了我的招牌！
: o& s) V; [6 L) \) T* ywww.anger456.com  L* \* z: M  V' ]* b, K8 B+ A0 }8 U
　　中间玉雯的母亲曾拨**过来：「老师啊，雯雯又考不及格喔？」「对啊，郭妈妈，玉雯现在在补考，可能会晚一点回去。」「这个小孩子实在是，要多麻烦老师啦，很不好意思，若她学不会，老师打她没关系啦。」「您别这麽说，把小孩子教会本来就是我的责任嘛。」「那就偏劳老师啦，啊！因为我晚上要跟她爸爸去台中进货啦，要跟雯雯交代一下啦，或者如果太晚的话，就留在老师家过夜。」「看看情形吧，你请等一下，我叫她过来。」玉雯听过**后回到座位继续写考卷，其他同学都已经通过补考回家去了，现在教室就只剩我跟玉雯，我皱了眉头看一下手表，都快九点半了。玉雯举手表示有问题，我规定考试时都不准讲话，有问题要举手再由我过去解决，要严格遵守考场规矩。拯救天使, ~+ E( L4 o+ J5 U: e' X) O
拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏& ?# u8 \1 e1 s0 d# H) s  c. E
　　我走到玉雯身边：「什麽问题？」「老师，可不可以去上厕所？」「刚刚下课你跑去哪？怎麽现在要上厕所？」我有点不愉快地问。「老师，可不可以啊？快点啦！」「去！赶快回来把考卷写完！」玉雯一熘烟地往门外跑去，我顺便看了一下她桌上的考卷，天啊！在检讨时根本没在听嘛！有一半以上都不会做！等一下她回来非好好骂她一顿不可。拯救天使; w! V$ b3 t' B) @  _/ g

3 `& g/ _6 E1 Y: S+ U+ e0 Bwww.anger456.com　　过了六七分钟不见她踪影，厕所就在教室门外而已，怎麽这麽久？近几年来治安日趋败坏，虽然这栋楼的门禁尚可，但还是有点担心被人闯入，于是我离开教室走到厕所门口。
3 Y2 r- U! P4 G( J" ]& S$ J拯救天使拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏: l  L! _: T, F: \& G
　　「玉雯，你在干什麽？不赶快出来写考卷？」门里传来玉雯的声音：「老师啊，帮我拿一下卫生纸好吗？我忘了带了。」真是败给她了，现在的学生实在是我拿了卫生纸后回到厕所门边侧着身子道：「卫生纸拿来了。」我本来是想说她会把门开个缝，所以我侧着身把卫生纸递给她，哪知她竟将门整个打开，我当场愣住，玉雯的内裤褪到脚边，坐在马桶上，裙子整个掀到胸前用手夹着，她一手拿过我手上的卫生纸，门也没关，分开几张卫生纸摺叠后，就往她的私处擦拭，我目不转睛地看着她的私处，阴唇不算厚，稚嫩的阴道口没有任何的毛，这样的状况是我未能料想到的，我的阴茎急速地充血。
# m7 e, n' d% N! k1 f- twww.anger456.com, E5 d& x) h4 r3 Y
　　玉雯把擦过的卫生纸丢到旁边的垃圾桶后，我舔了一下乾涩的嘴唇，走进洗手间然后说：「你这样有没有擦乾净啊？没擦乾净不卫生喔。」我把她剩下没用的卫生纸接在手里折了一下，玉雯还是坐在马桶上，我走到她旁边后左手扶在她肩上，右手拿着卫生纸在她的私处上擦拭，她并没有反抗，就看着我帮她擦拭。当然事实上她刚刚已经擦乾了，我松开了卫生纸，开始用右手中指轻抚着她的阴蒂，刚一触时我感觉到她肩头震了一下。(图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
$ c1 ?$ F( M3 u! u拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏0 f. G6 o/ N/ k- L
　　玉雯红着脸对我说：「老师…我…我妈说不可以用手摸小咪咪」我板着老师的脸孔：「对啊，你自己不可以乱摸，但是老师要帮你检查。」并继续抚弄着玉雯的阴蒂。
9 V4 h' Z2 E7 K( R7 ^! uwww.anger456.com( d5 k) X3 b/ d0 T8 w
　　渐渐地玉雯红透的脸上露出非常舒服享受的表情，我也感觉到她的阴道口正渗出淫水，我让中指下行到阴道口沾满了淫水后又回到阴蒂上，这样来回的搓揉让玉雯整个人摊在马桶上，胸口也整个泛红。8 E) ?& b" H6 N% a3 L

3 t, T! a4 H! q% k0 ]& G/ E9 l拯救天使　　从她享受的表情我知道她一定不是第一次，我问道：「你是不是曾经自己摸过这里？」玉雯闭着眼点了一下头，「常常吗？」「几乎每晚…」「多久前开始的？」「三四个月前…暑假时…」「你看，我就知道，被我检查出来了，你妈跟你说不可以摸你还摸？就是这样读书才不专心的！功课当然退步了。我暂时不跟你妈说这件事，以后除了老师外，自己不可以乱摸，知道吧？」玉雯眼中露出感激，一连点了好几下头。「今天的事你自己不要跟你妈提，不然让她知道你自己乱摸一定打死你！以后要听老师的话用功读书，知道吧？」玉雯又用力点了几下头。我边说教，手可也没停过，摸得玉雯开始娇滴地喘了起来。
0 ~: r1 C1 D5 o) v% _% O( u9 ~+ c0 [5 T2 n
　　「会热吧？把上衣扣子打开。」她依言解开上衣扣子，我一手把她上衣脱掉，接着把她的里衬衣肩带拉下来，玉雯还没有到须要戴胸罩的年纪，当我将她的衬衣褪到腹部后，她那还未开始发育的胸部便呈现在我眼前，由于方才的刺激，她那小巧可爱的乳头倒也坚挺了起来，粉红色的乳晕也鲜艳欲滴，我忍不住蹲下身子，用舌头去舔那突起如小葡萄的乳头，我故意用口水滋润她的乳头，用嘴吸进整个乳晕再吐出来，这种乳头被舔被吸的感觉，相信是她以前没有体验过的，玉雯喉里发出愉悦的声音，喘着气说着：「…老师…呃…」我边舔边把自己的上衣全部脱掉，外裤也脱了，然后把玉雯抱离马桶，放下马桶盖，自己坐上马桶后再把玉雯抱上大腿，并把她本来褪到脚边的内裤脱掉，也顺手脱去她的裙子，让她跨坐在我的腿上，这样也不至于压到我的阴茎，而从内裤撑起的阳具，也刚好抵到玉雯的阴户口，由于在同年龄的小孩当中，玉雯的个子算是小的，加上我硕壮的体型，坐上我的大腿后她的头顶还只到我的鼻子附近，她的小肩膀也只到我的胸口，我真的要搞这样的小女生吗？
1 k5 w( H0 V# }& G: \; {' s拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏
: n) F8 y6 b6 n- u$ |3 G* R拯救天使　　我稍稍迟疑了一下，但是右手不听使唤地继续爱抚着她的阴蒂。蓿好湿的小小穴呀！没想到小小年纪竟然也会那麽湿，小雯雯，在这天之前，你说你自己每晚都「练功」，应该也知道自慰时你的小咪咪会湿湿的吧？你应该不会了解这代表着你的小小穴正期待着某样东西的进入，老师一定不会让你的小小穴失望，而且…老师也不想让自己的鸡鸡失望，一个已经湿淋淋的幼齿小穴就在跟前，偌大的阳具插入里面的感觉是如何呢？
+ U- |& X' U: a  K6 k6 R7 n1 X8 l& V" n' i7 |
　　我想着想着，又情不自禁地伸出左手，搓揉她的一双乳头，稍微侧下头后，我把脸颊贴在她的颈子上，接着伸出舌头，用湿润的舌尖拨弄着她的耳垂，一种潜藏在她身体深处的原始本能逐渐被唤起，大量的淫水把我整个手掌都弄湿了，整个胸口因为激情而起伏着，我感觉到她整个身子都在颤抖，我用力地将她抱紧，同时亲吻着她的脸颊，在她高潮稍退时，我的手还是没有闲着，再触上她的阴蒂时，她的身子又抖了一下，一会儿淫水又开始流了，她的手往上圈住我的颈子，也开始吻我的脸和嘴唇，这时我也无法再忍耐了，一手从内裤的开缝掏出昂长的阳具，接着用两手把玉雯的坐姿稍加调整，好让我的龟头插入玉雯的阴道口中，这时她吃了一惊，手往下摸，「别怕，老师用鸡鸡帮你刷一刷里头的脏东西，就像掏耳垢一样，有点疼，但是等一下你会很舒服的。」我边说边把她的手握住，移到她的胸前，用她的手去摸她自己的乳头，然后我让我的阴茎再深入些，玉雯的阴唇被整个卷进里面，我的龟头感受到处女紧缩而湿润的阴道，要不是之前玉雯流出的一大摊淫水，此时她一定痛得哇哇大叫。拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏0 n4 }4 P, K( g& A0 ~9 y

# u4 |- ~) A6 r拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏　　我将阴茎一点一点缓缓推入玉雯的阴道，这时她突然眉头紧皱，紧握着我的手，我便暂停再向前进，让阴茎前端含在玉雯处女的阴道中，然后用一只手抚摸阴蒂，另一手则在她全身游走，从大腿摸到臀部，再顺着腰间摸上胸前的乳头，再从颈子摸到她的脸颊，不一会儿我的龟头便感受到她阴道深处又渗出了大量的淫水，我稍稍抽出阴茎一点，让淫水能滋润到我整只阳具，接着便狠狠地往深处一挺，昂扬的阴茎一举突破了玉雯的处女膜，迅雷不及掩耳地攻入玉雯又湿又紧的阴道里，最前线的龟头似乎已经探到了小穴的底，却又贪得无厌地将玉雯的小肉穴硬给撕裂撑大，直到整根阳具浸淫在她那富有弹性，温暖多汁的阴道中，就在这一瞬间，玉雯抱着我的头凄厉地哀号了一声，而这时的我居然有一种征服女性肉体的快感，从厕所对门一片落地的镜子里，我可以清楚地看到我那支粗大的阳具整支埋入她小巧可怜的身躯中，她的阴户还淌着一点血。我半安慰地亲了一下玉雯的脸颊，同时在她耳边轻声说：「一会儿就不会痛了，稍微忍一下。」接着把没入的阴茎抽出一半，然后再整支插进去。喔，好个味美多汁的小淫穴啊！在这之前，这小小穴应该没有体验过这种充实的感觉吧？！老师还要让你享受一下真正的 high 呢！我的阳具开始在玉雯的阴道中来回地抽送，未满十一岁的玉雯开始时还不会配合我的动作，我两手提着她臀部，用腰部的力量插H着她的小穴，她的哼声由痛苦渐渐转为愉悦，我往上顶时，她整个瘦小的身躯也跟着向上晃动，龟头深入到她阴道的最深处，在淫水的润滑下，我的阴茎明显感受到阴道一阵阵紧缩的感觉，最后玉雯也不由自主地上下晃动，偷偷地望了一下镜中的她，还真是一副陶醉的淫样呢！(图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏, I* o- K1 K0 `
拯救天使( P" m7 F4 R' v7 F4 l& F/ w
　　她的淫水还是不断流出，淫叫的音调也渐渐增高，然后开始全身抽搐，我的龟头也感觉到一阵阵的热流，而阴茎似乎也被一股力量吸入玉雯的小淫穴中，我要持续这种感受，我心里想着，于是放缓抽送的频律，代以一次次深深的插入，而玉雯也一次次地被推向更高处，十几分钟内丢了好几次，最后我再也忍不住了，将她抱起后顺手脱去她的衬衣，让她平躺在厕所磁砖上，「你等会，老师看看乾净没。」我先拿一条挂在墙上的红色毛巾帮她擦去大腿上落红的血丝，然后假意地看了一下她的阴部，「还没乾净喔，再刷一刷吧！」说完便褪去自己的内裤，「老师…」喘息未定的玉雯头一回见到青筋毕露，血脉贲张的阳具显得有点吃惊：「刚刚是…那根在我的小咪咪里刷的吗？」「嗯，是啊，刷得很舒服吧？」「好大支哟，还长了毛耶，看起来有点可怕，是整支放进去刷喔？我的小咪咪有那麽深吗？」「很深的哟，你要不要看看怎麽进去的？」玉雯撑起上半身，看着那根约二十公分长，近五公分粗的阳具整支没入到自己的小咪咪中，「你的小咪咪也会表演吞剑的特技呀？！」她莞尔一笑，「别拿其它东西塞进去，到时拿不出来就要去找医生啦…老师要再继续刷刷罗！」玉雯合上眼睛，点一下头，并没有注意到阴茎上沾着一点她的处女血；我再度开始「刷刷」，并逐渐增加抽送的频度，玉雯的快感也跟着再高了起来，一阵阵更加激烈的抽送让玉雯和我一同进入最高潮，隐忍几次后，我的阴茎一紧，整个腰一麻，感觉立刻要射精了，我赶紧把阴茎抽出，摊在玉雯的肚子上，就在玉雯的肚脐眼附近，我的龟头喷出浓浓的精液，喷上玉雯的胸前，她感到胸前滑滑湿湿黏黏的，张开眼睛看，并用手去沾她自己胸前的精液，满脸疑惑。/ B8 Y0 t( {5 W: P- {

$ r) `* X- m+ k( N- K; X2 |+ B　　我抬起她的上身说道：「别紧张！是老师帮你把里面的脏东西清出来了！」我带着她到外面的洗手台，「老师的鸡鸡变小了耶！」「老师的鸡鸡啊在想要帮女生刷刷时k就会变大变硬，不然软软的怎麽插得进去呢？然后啊，k会帮女生吸出脏东西吐掉，吐完以后呢，鸡鸡会很累很累哟，所以就垂头丧气罗！」我一边解释一边把自己沾满淫水跟处女血的阴茎清洗一下，把自己的衣裤穿好，接着再帮玉雯清洗，我用毛巾沾湿了水，帮她擦拭从她大腿渗流下来的淫水，边擦拭我边问道：「现在觉得怎样？」玉雯答道：「有点累，不过我看老师也很累，老师的小鸡鸡更累，谢谢老师帮我刷刷。」「不要客气啦，不过要记得哟，以后除了老师外，不要乱摸，老师会常常帮你看看里面乾不乾净…」「老师…」「还有事吗？」「脏了是不是可以常常帮我刷…我觉得…刚才老师刷得我…」「很舒服是不是？」我面带微笑，捏了一下她的脸颊，「当然可以啦，但是你要答应老师，这是老师和你间的秘密，别告诉别人哟，知不知道？连你爸妈都别告诉他们喔！」她又用力点一下头。  h; ?' F& w: k

) C0 W8 X) q: D  }8 }7 e　　我协助她穿好了衣服后，带着她一起回教室，然后要她不用补考了，她高兴地收拾着东西，由于时间已经十一点多了，我带她回住处去睡。
! f: n8 O* n* Z' o- J- o拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏, q$ x' s# V' `1 H9 j
　　之后的一段时间里，玉雯的父母每隔一两个礼拜总会把她交代给我带回住处，帮她「清理」小咪咪很自然地成了我的一项额外的「服务」，心里矛盾的我明知玉雯终将了解真相，想告诉她小咪咪很乾净又担心她不相信，疑神疑鬼，我也害怕她会去要求她的长辈帮她「清理」，尤其是我居然很难抗拒她小小穴的诱惑，但是我也用这种关系当诱饵，要她用功，否则不帮她「清理」，就这样和雯雯持续了近两年的暧昧关系。她有了月经后我还得特别小心，不要让精液沾到她的阴户，以免意外让她怀孕。拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏* P, V! U4 |* `/ j* x- z$ Q

) d( F4 f& g, `4 m9 s　　玉雯在小学毕业之前的某一天打了一通**来，语带哽咽地告诉我，她的父母已在一场车祸中去世，她的父执辈在那一场车祸中也死伤惨重。经过我与社工人员商量后，玉雯被安置在我住处的二楼与我哥哥一家人同住，她随时可以经过房门边的小楼梯上到三楼来找我，自此之后我们之间的关系当然更加密切，每天夜里她洗完澡后，都会请我帮她检查，而我至少每个礼拜都会帮她「刷」个一两次。(图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
+ |) [( \! q' Q+ n! B拯救天使$ n5 c9 @, j1 V% e+ O! U# ~
　　玉雯升上国中之后，课业远比小学为重，身为玉雯的家教兼实质监护人，我倍感压力，在我的调教下，玉雯表现得也很好，社工人员曾经来追踪查访过一两次，对玉雯的状况则相当满意。
" q. @& ]" H& u2 v拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏
% e" c! _" X% o+ N% G* t" ]: y% \　　这天是玉雯国一寒假的的最后一天，一个寒流来袭的夜晚，房里开着暖炉还觉得好冷，我正在我的房间里准备教材。玉雯只穿着一件薄衫出现在房门口，「想清一清小咪咪，老师。」「雯雯，今天会不会太冷了，改天吧，会感冒的。」「那就请老师给我温暖吧。」她从背后一个箭步走过来把我抱住，急促而温热的呼气喷上我的后颈，即使穿着大衣，却依然感觉到她热情的体温。
6 b0 j! W* J1 P! B% U' g2 f) k  w% q. ?, N: n$ a/ t
　　「雯雯…」说时迟，那时快，玉雯的手迅速地插进我的衣服里，找到我的乳头，摸将起来，触电的感觉迅速扩散到全身。「老师…」玉雯在我的耳边娇滴地细语着，舌尖舔着我的耳背，「老师…你骗我两年了…」「是吗…」「老师若不是孤陋寡闻就是存心要骗我…老师骗了我的身体…但是老师你没有给我全部…」玉雯继续舔着我的脸颊，「已经两年多了…给我…老师…我要全部…我要…我要老师把…清出我身体的…东西…还给我…」被她搞得无法再忍耐的我将她拉到跟前，看了一下她稚嫩的脸庞，在她的唇上给了一个深深的吻，「老师会慢慢还给你的，但是老师担心会给你一个 baby…你的好朋友…」「刚结束，老师。」她显然已经知道不少这方面的知识，而我也放心不少。6 @- @' M  ~( u" g2 i( d
拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏  r! ?6 y6 n8 U( b% o
　　将她的薄衫褪去后，呈现在我眼前的是她那微微突起的双乳。我将她抱起，让她躺在我的床上，脱去自己的睡袍与内衣后，双手开始游走在玉雯的胸部与腹部，然后我将她的小内裤脱去，她的阴部仍然一片白净，两年过去，仍然没有长出阴毛来。这时她的阴唇已因充血而丰厚，我抚摸着她依然细嫩的阴蒂，发现她早已湿透了。拯救天使/ {; b  x0 |' G2 s. z

, g5 K2 X2 C" [拯救天使---->> 精品幼男型男资源---->>精品幼女少女资源---->>拯救天使专业打造---->>欢迎您的欣赏　　「胸部越来越大罗，」我吻着她的双乳对她说，「礼拜天老师带你去买几件胸罩。」她紧抱着我的头，娇喘的声音也越来越激烈。
: v+ ^* J, h8 t% L2 P$ z: L4 j0 L% j/ X* p
　　我的舌尖开使向下游走，在玉雯的肚脐上停了一会儿，再向下行到阴部，吻上她的阴唇，舌尖拨弄着阴蒂，玉雯则用手轻轻地拨动着我的头调整姿势，拿我的嘴巴当成自慰的工具，在她的阴蒂上尽情地磨擦，淫水不断地流着，接着全身一阵抽搐。
$ Q, }% ~& Y' [1 b8 f( |* W4 }2 [+ L
　　我等她高潮稍退之时褪去自己的内裤，昂扬的阴茎早已蓄势待发，我的嘴唇开始逆向行走，从阴部经肚脐，乳头一路吻上来，停在玉雯的耳边，轻咬她的右耳。; C4 z9 h: P6 A

2 ~0 `& I, `3 y1 b! I* xwww.anger456.com　　「要吗？」「要…」「 要什麽？」 「给我…」「给你什麽？」「给我…」「什麽？」「你的…」「我的什麽？」「刷刷，快点…」「给你罗 …」我调整姿势后将阴茎缓缓插入，她的阴道依然很紧，我稍微抽出阴茎一点，接着便用力往深处一挺，而玉雯则用双手拨动着我的腰和臀哼了一声，我亲了一下她的前额，然后把没入的整根阴茎抽出一半，然后又整只插进去，开始来回地抽送，玉雯这时有点反常地用手前后摇着我的臀部，大声叫着：「老师…我要…给我…不要停…」十几分钟的抽送让她丢了好几次，我再也忍不住了，在最后一阵激烈抽送之后，我松开腰部，整个下半身重重地压下，将阴茎深深地插入，几秒钟后，我的整个阴部规律地抽搐，将精液射进她的身体深处，我拥吻着她，蓦然发现，已经高潮迭起的玉雯正用她的小穴啜吸着我的精液，「好温暖，老师…」她带着感激的眼光说着。+ E" {6 g8 Y8 D# H0 A6 e+ Y
& m3 B( c9 Z1 J  d, u/ f
　　当晚，玉雯和我挤在我房间的单人床上同睡。我所担心的事也在这既寒冷又温馨的夜晚完全化解，从那晚开始，玉雯不再只是我的学生，和她作爱时已不再有相互亏欠的感觉，玉雯很喜欢我将精液射入她体内那种温热的感觉，而在可能怀孕的日子里，她总会以口交的方式吞下这些黏稠的爱液，然后挖苦我说：「我也会从老师的身体里清出脏东西哟，你看！」后记：国中毕业之后，玉雯进入本地一所高中就读，空闲时会来帮我照顾补习班的孩子们，是孩子们心中的大姐姐，却时常表现出一副师母的架式，把我管得特别紧，她常常提醒我别把小孩留得太晚，好像担心我重蹈覆辙。高二那年，玉雯越级报考大学，成为北部某师范大学的新鲜人，隔年年底，她和我一起走向红地毯的另一端。 
