被逼迫的小女孩


    天气还很炎热，而且我的心情也差到了极点，原因是我还深爱着的前女友不久前结婚了。


　　那天我不象往常一样骑车去电视台，因为有个哥们儿把车借了去，大概是带着他女朋友去哪里疯了，我没再一如既往的去叮嘱他爱护好我的宝贝，没那心思了，那时候人很消沉，很颓废。


　　在单位上发了一天呆，就到了下班的时间。我去存车处取车，才发现原来自己根本没有骑车来。我无助的走出单位，却不知道何去何从。

　　这时候正直下班的时间，街上车水马龙，熙熙攘攘的，我只觉得这个世界太过混乱，仿佛每个人都在咆哮挣扎，但当我真正去注视他们的时候，却发现他们只是一副麻木的嘴脸，其实，我又何尝不想麻木呢？我都不知道最近到底发生了什么，我为什么要这样的绝望，我没有任何的损失，而感觉，却象失去了整个世界。

　　我漫无目的，在这个灰色的城市里穿行，直到路灯也亮起来，我才察觉天有些晚了。电话响了，是妈，问我回不回去吃饭。我告诉妈也许晚点回去，也许去朋友家，别等我了，就挂了电话。


　　放下电话我才开始考虑自己该去何处安身，朋友们多半都到了婚嫁的年纪，各自都在爱情中甜蜜或者挣扎，我不想打搅他们，不管此刻他们是幸福或是痛苦。

　　这些东西每个人都要经历，都要承担，我连自己都帮不了，又何德何能去替别人解围？倘若他们是幸福的，我的存在启不显得更加多余？


　　我来到一个十字路口又是一阵为难，不知往哪里去好。看着对面的红灯，我又开始发呆。

突然，我被一真混乱吵腥。人群显得有些杂乱无章，有几个孩子正飞快的朝我这边跑。我完全不知所以然，但确信出了什么事。直到几个飞跑的孩子把人群冲的有些零散，我才看到在他们之后有个年轻女人正在一边大叫一边追赶着。我听清楚她在喊什么的时候，几个孩子已经从我身边跑了过去。
　　
「抓小偷儿啊，小偷儿偷东西了！」那女人声嘶力竭的大叫着。而我这会儿到是直想笑，我猜平日里她也多半会将自己拌成一个淑女吧，而现在却……

路见不平，拔刀相助。我一直觉得我就有股子正义感，而我的朋友跟我老妈都说我这叫多管闲事。


　　我朝着几个孩子追去，女人被我落在后面。孩子毕竟是孩子，我没跑几步就抓住两个，其中一个小女孩儿，手里使劲儿攥着一个手机。手机偌大的外壳与她还尚嫩的小手显得极不和谐。我还没来得及想好该怎么办，女人已经赶了上来……

　　她过来就去夺那手机，然后动手就要打那俩孩子。我不知如何是好。又是一阵混乱，小男孩趁机逃走了。小女孩死也不肯松手，两个人纠缠在一起，因此，这可怜的小姑娘也就没获得逃生的机会。


　　那女人最终夺回了属于自己的手机，并十分解恨的抽了小女孩两个大嘴巴，正因如此，原先我给于她的同情，现在决定给小姑娘了。我把她拉开，说让她先走，我送那孩子去派出所……她连声谢谢也没说就走了，大概她觉得没有我，她一样可以取回被窃的手机，而我却不这么觉得。


　　女人走了，那孩子还呆呆地立在那里，或许是受了惊吓。人群渐渐的散开，我则拖起她就走，不知道该去哪里，也许是派出所，我不知道，她也没有反抗…



　　我们进了一条小街，她开始企图挣脱我的束缚。这让我有些恼火，我恐吓她再闹就送她去派出所，我怕引起别人的注意，虽然这条街上也没多少人。

　　
她不再挣扎，但开始抽泣，样子很可怜，但我知道，我没必要可怜她，也很清楚，我对她做不了什么，难道真送她去派出所？真送去了又怎么样？她这么小，派出所能拿她怎样？何况，没准我还要因此惹一身麻烦。算了，我又停了脚步，不知道接下来该怎么处理。



　　这会儿大概是晚上８点了。我还不饿，但想喝酒。我想找个地方坐坐，吃点东西，喝一杯。可我从来没想过该把手里这个孩子先放了。


　　我们进了一家烧烤店，我不知道为什么会来这里，其实我不想再回到这个地方，这是我和前女友初次约会的地点，我狠她，狠和她相关的一切，而这所有的憎恨，却出自于我对她深深的爱。


　　周围的环境依然熟悉，而人却再也不是当初的心情了。我们坐下，叫了些吃的，我自己还叫了啤酒。我完全没把眼前这个小东西当做贼，我当她是一个朋友，一个还不熟悉的朋友，这一切似乎自然而然就成了这样。

　　她吃相很凶，饥饿是一个原因，此外，我想她也没怎么吃过这样的美味。我问她叫什么名字，她只说了个字：雪，然后便盯着我看。那眼神并不邪恶，是孩子特有的充满稚嫩的防备。此后我们都不再说话。


　　我并没喝太多，因为我还没找好地方安身，而且今天我不想回家，这没有原因。我结了帐就要离开，没想再把那孩子带上。等走出店门，却发现她还跟在我身后。我没理她，继续走，不知道走了多久，依然没有甩掉她，当然，我并没有刻意要这么做。

　　我转身朝她走过去，她则停下了脚步。我们呆呆的注视良久。大概过了５分钟，或者更长，这期间我的思想一片空白。等我回过神来，拉起了她的手，向另外一个我不想再去的地方走去。

　　我打开房门，把灯点亮，也招呼她进来。一切还是那么熟悉，包括这屋子的味道。这是我跟前女友曾经住过的地方。过去每当周末或者假期我们都会来这里浪漫两天。

　　光线亮了，我才开始认真打量眼前这个小姑娘。她脸上很脏，衣服也是，还有鞋，其实她没什么地方是干净的。所以，我决定先让她洗澡。

　　我为她烧了水，虽然这是夏天，但我坚持要让她洗热水澡。她仍然不支声，也不打算进浴室。我对她说：「要么洗澡，要么离开这里！」，然后我就去把电视打开，躺在床上发呆。过了一会儿，浴室传来水流的声音，我知道，她没走。

　　我走到浴室门口，收拾起她扔在地板上的衣服，然后通通把他们扔进了垃圾桶。我走进浴室，她立刻变的防备，当然，也带着些须的害羞。我并没多想，因为她是个孩子，我问她水温合适吗，她点点头，不说话，我走出浴室，顺手把一件睡衣扔给她，并嘱咐她，洗完澡换上。


　　那件睡衣曾经穿在我女朋友的身上，她穿睡衣很性感，而现在……我再也看不到她为我穿上睡衣，再也看不到了。


　　女孩子穿上睡衣走了出来，有点滑稽，尺码明显的不合适她。我笑了。她看到镜子里的自己也笑了，我第一次见她笑，很漂亮。但当她发现自己的笑容正被一个陌生男人欣赏时，立刻就将它收敛了起来。

　　我对她说：「你的衣服我都扔进垃圾箱了，今天先这样吧，明天去给你买件新的。」她还是不说话，站在原地看着我。我走到她跟前，把她又拉回了卫生间，让她刷牙一切都结束后，我回到了卧室，她跟了进来，但只是站在电视旁边。我让她去床上躺着看电视，她没反应。所以我只好把她抱了过去，然后把她塞进被子，我也上了床。此后我们仍旧保持沉默。一会儿功夫，她就睡着了，我把电视和灯关好也躺下了，一天下来，真的累了……梦中我见到了她，我的女朋友，我梦见她穿着那件睡衣躺在我的怀里，我能闻见她的香味，那种能让我无法安分的女人香。睡梦里我把头靠在了她的胸前，睡衣上的味道让我心跳加速。我把手挪到了她的身上，我不知道她是谁，也许是我的女友，或者是……，我不知道，我此刻顾不上那些了。我把她抱住，用腿紧紧的夹住。她在反抗，好像是在反抗，但不剧烈，我开始亲吻她，她不答应，我用手掰住她的下巴，用力的吻她，她无能为力。


　　我把手深进了内衣，用力的扯开，然后压在了她的身上。让她动弹不得，但我知道，她在试图挣扎。我发疯似的吻她，脸颊、嘴唇、胳膊、肚脐、直到她的下身，她拼了命的把腿合并起来，我则用力的把他们扯开，然后把脸深深的埋在她的私处，我开始用力的吮吸，甚至是嘶咬，她不停的摆动，企图挣脱，这让我更加兴奋。我把她的双腿使劲抬高，然后搭在我的肩膀两侧，并用身体的重力猛压下去，她被我压的彻底无法发抗了，我将我的弟弟放到她的下面，开始摩擦，并试图进入，但那很难，我好像找不到入口。我很着急，但那一刻的兴奋让我疯狂和暴躁，我起身再次对准了她的阴道口，猛的一顶，她大叫了起来，并开始哭，我并没有完全进去，也不去理会她的痛苦，我大概疯了，继续往里顶，用力的顶，她则一直尖叫着，开始喊疼。


　　她开始放声大哭，我则完全进入了她的身体。那感觉与众不同，但我来不及细细的品味，因为我已经狂躁到了顶点。我的弟弟在她的身体里摩擦，快速的摩擦，我很快就要到达快乐的巅峰了。她再也没力气反抗，只是在抽泣，完全任我摆布，我把她压在身下，快速的抽插，直到精液流出。

　　我滩在她的身上，渐渐的睡去，直到天亮。


　　我醒来时压在小女孩儿身，她还在睡着。我回想起昨天夜里的事，就立刻爬起来，才发现被子上，褥子上，还有她的腿上，以及我的……全是血迹，我脑子一下子象是炸了，这怎么可能，她还是孩子。我以为这是梦，直到现在，我觉得这梦还没有醒来。我狠狠的抽了自己两个嘴巴，这不是梦……


　　我躺在床上，眼望着天花板，沉默或是等待她的醒来。我不知道该如何面对她，更不知道该怎么处理接下来的一切。


　　她醒了，终于醒了，眼睛红肿着，我不敢看她。她想起身，但发出一种疼痛的叫声，然后又躺了下来。

　　「下面疼吗？」我问她，但我不去看她。


　　「恩！」她第二次说话，还是只有一个字，但我听得出，她的声音有些沙哑。


　　「昨天晚上……」我企图解释些什么，但我确实无从辩解，尤其对一个孩子，我不知道该怎么说，「你多大了？」


　　「十岁！」

天啊，到此为止她只对我说了四个字，但这已足够让我无地自容。我居然对一个十岁的孩子做了这些。我不想伤害她，至少我的初衷不是这样的。

　　「昨天晚上是哥哥不好，你生气吗？」我不知道该怎么说，或许她根本不知道她为什么该生气，也许是昨天夜里有个人弄疼她了，除此之外，她还能想到什么？

　　她又开始沉默。

　　「我们起来收拾一下，然后去给你买衣服好吗？」


　　她看着我，眼神里并没有责备或是憎恨，但我知道，我并不应该因此而感到欣慰，我把她连同毯子一起抱到浴室，我不想让她把那些血迹看的这么分明，因为我不知道该如何向她做出解释。我帮她洗干净了身体，将睡衣和毯子也一起丢进了垃圾桶。


　　我为她做了些早饭，安排她在家里看电视，然后将门反锁后就离开了。我想
去给她买件衣服。


　　在一家童装专卖店里，我为她挑了两件衣服。我连价钱也没问，只顾着匆匆赶回去，怕再出什么乱子。她在家里很安稳，还坐那里看电视，只不过桌上的盘子都空了。我问她吃饱了没？她点点头，不说话。我把手上的衣服举起来让她看，她起起身子，又坐下了。我把衣服放到她跟前，让她试一下。她不肯，我笑着鼓励她。她穿上了那件淡蓝色的裙子，非常漂亮，也很合适。她在镜子跟前来回的看，只不过看她走动起来还是有些不自然。


　　「好看吗？」我笑着也来到镜子旁边。

　　「恩！」她笑了，显得格外高兴，只是还不肯多说一个字。

　　「还有一件啊，也是你的，不想试一下吗？」。这次她痛快多了，高兴的跑过去，脱下了裙子，换上新衣服，似乎不再顾虑有个男人正在看着她。

　　还好，衣服都很合适，她也喜欢。接下来我带她去了公园，然后又去吃饭，再然后……总之那天我们回到住处时已经是晚上９点了，她对我好像也不在有抵触。

　　晚上我们照旧躺在床上看电视，只不过这次我把她搂在怀里。我又想起昨天夜里的事，脸上开始有些发烫。

　　「我热――」她的话打断了我的思绪。

　　「那把睡衣脱掉吧！」我很自然的这样说。但我又忽然想到，她这么做对我来说意味着什么。

她依旧在我怀里，我的手不敢碰她的身体，但这并不是我的意愿。电视里播放的什么此刻我已全然没有心思再去关注。我只是想拼命的管住自己。但我还是失败了。我的手开始在她的身上来回的磨蹭，她并不在乎，只是在看电视，并不时的发出笑声，也许节目里有什么让她觉得好笑，我不知道。我的胆子越来越大，开始摸她的屁股，她扭扭身体，看着我笑，我对她笑笑，她继续看起电视来。我顺着屁股缝往下摸，直到碰到她的私处，我的动作很轻，我想让她有一些舒服的感觉。「好痒啊！」她笑着对我说，我看得出来，起码她不痛苦。我冲她笑笑。


　　我变地更加大胆，开始抚摸她的阴蒂，她并没有强烈的反应，只是把腿越夹越紧，我的手指在她阴道口来回摩擦，她并不了解这是在干什么。终于她把我的手推了一下，然后笑着说：「痒死了！」我一边问她哪里痒，一边把毯子扔到了一边，把头凑到了她的下面。

　　「这里痒吗？」我问她，我觉得机会来了。


　　她有些害羞，不出声，我看着她的私处，心情再也没办法平静。


　　那真的是小女孩的私处，柔嫩的象水，颜色淡而粉，在你眼前的只是一条诱人的缝隙，而这条缝的两侧又略微的象上凸起，显得极具立体感。我真不敢相信我的身体曾经进入过这样一个美丽的世界。我开始不自觉的舔她的下身，她则试图抽回身子。

　　「别害怕好吗？不会再疼了，哥哥会轻轻的，试一下，好吗？」我想尽量安抚住她，她也不在抽身。

　　我轻轻的舔她，她的阴户，阴蒂，会阴，她并不痛苦，所以没有反抗，直到我再也无法忍受，我褪去了裤子……

　　她看到我直挺挺的弟弟有些害怕，我叫她别怕，她很听话。我把弟弟放到她面前，让她象吃棒棒糖那样吸，她照做了，但做的并不好，我没有强迫她，继续进攻她的下身……我的舌尖沿着她私处的细缝一直舔，并轻轻将其拨开，打探里面的一切。她太嫩了，这很容易让我兽性大发。我舔她的阴蒂，并开始把一根手指塞进她的阴道。她又开始抽身子，我则用另一只闲着的手臂将她按住。

　　我的喘息声越来越粗，而她除了小声说疼以外再没了别的动静。我已忍无可忍，想要再次占有她。


　　我把弟弟放在了她的阴道口，来回摩擦，而她也许完全不理解我意图。我开始往里顶，很慢。她开始叫疼，我让她放松，但我更多的注意力还集中在下半身。


　　你很难想像，当你看到自己的弟弟正在缓缓的进入那样一个稚嫩的身体时你会有多么兴奋。她一直在喊疼，我的耐心似乎再也无法跟狂躁抗衡，于是我用足力气，将弟弟一插到底。

　　她并没哭，但一直跟我说她疼，我告诉她很快就好了。我开始抽插，不敢太狠。我眼睛看着我们身体结合的地方，那种摩擦让我难以自持。我要疯了，我想疯狂的去干。终于我也这么做了。
　　我加快了速度，而且异常的凶狠，每一下都要将她刺穿。她开始轻声的呻吟，但我并不知道她为何要这样。我把她的双腿抗在肩上，深深的插入，她一下子把眼睛睁大，要将我推开，并大声说疼。我不去管她，反而用身子压住她，继续抽送，每一下都用尽力气。

　　我要射了，但我并不想这么早就结束，于是我把弟弟抽出，让她趴下，我想换个姿势。纯爱小窝
　　她似乎并不配合，躺在那里一动不动，也许是受到了刺激。我把她翻过身去，对准了她的私处，一桶到底。她仍旧在喊疼，并用手狠狠的抓住枕头。过去我很少用背入式的体位，但现在我想尝试一切可以尝试的。

　　我感觉到了疲累，汗珠顺着脸颊淌下来。我用双手扶在她的腰间，然后把她用力的往我身上撞击。我越来越狠，似乎要将眼前这个孩子撞死在床上。快感源源不断的袭击我的身体，我忍不住将精液射向了她的体内。


　　我累坏了，一下子趴在床上，她也是，一动不动的趴在那里。过了不知道多久，我翻过身来，碰碰她，没反应。我把她抱过来，让她趴在我的身上。

　　她并没睡着，大概是吓坏了。我抚摸着她的发髻，试图让她镇静下来。


　　等我醒来时已经天亮。她还趴在我身上，也睡着了。我的弟弟又硬了，而且很不安分。我不想再伤害她，但这无法打断我回忆起昨天的刺激，也许将错就错是我唯一的出路。


　　我图了些唾液在她的下面，这时她还在熟睡，然后我又开始侵占她的身体。

　　这次进入似乎容易一些，但疼痛还是将她惊醒。我想控制自己先不要有任何动作。

　　但人一旦进入了那个美丽的世界，你的一切举动似乎都再难由自己来主宰了。

　　我又开始抽插，她则无助的趴在我的身上。我用胳膊紧紧的抱住她，下身则加快了速度。她开始不安，想挣脱，也许她过于疼痛。我用力的按住她，并开始亲吻她。


　　我不喜欢男下女上的体位，过去也很少用，所以做起来还是感觉不够痛快。

　　于是，我又把她压在了身下。


　　我不知道自己还能玩什么花样，只是狠狠的干着眼前这个小女孩。我插的又快又狠，甚至我能感觉到自己的神经在紧紧的绷着。刺激来的太猛，高潮来的也就太快，而我也不想再去延缓它的到来。我已经变地疯狂，在她的身子里为所欲为，乳白色的精液第三次射在她的身体里。


　　一切都结束了，我压在她的身上。渐渐的睡过去，我想她也是。因为当我再次醒来的时候她是睡着的。

　　我不得不考虑接下来的安排，因为明天我必须去上班，而我也不打算再续租这套房子，最主要的是，我不想再继续这种罪恶。

　　我不知道该如何把这件事做个了断。其实我可以把她随便扔在一个什么地方，然后一走了之，但我没那么想，因为两天来的相处，让我对她居然有一些难舍，也许这种眷恋只是源自于我对性的需要，但那确实是一种不折不扣的留恋。

　　当然，我更没办法把她留在身边。不是我没能力照顾她，如果我想这么做，没人能阻止我。但是，害怕常常从心底里往上涌。迟早有一天她会明白今天发生的一切，而到那个时候，我将再也无法掩饰今天的罪恶。


　　我很混乱，思考了很长时间，却找不到任何答案。她一直睡在我身边，样子楚楚可怜，这让我更加难下决心……等她醒来，我们一起吃了午餐。她吃的不多，更不再凶狠。也许是疼痛，也许惊吓，让她看起来有些疲倦。饭后我又把她抱到床上，很快她就又睡着了。

　　整个下午，我一直躺着她的身边――这个两天来让我变成恶魔的女孩。现在，我不得做出一个决定，好让这一切再度恢复平静。我希望一切都能成为过去，最好被时间冲刷的了无痕迹。
　　她醒来后精神好了许多。我带上她出了门。傍晚街上又开始人潮涌动。

　　我们去了一家西餐厅吃饭。我叫了不少东西，想让她多吃些。事实上她也吃了不少，我很乐意看她吃东西。
　　饭后我们一直沿街闲逛，但路线是我事先决定好的。大概晚上７点左右，我们又来到那个十字路口。当初我把她当贼抓住的地方。

　　天幕正一层一层的笼上黑色。我停下来，蹲下，将她紧紧的搂在怀里，良久，我不敢做声……

　　「去找你的家里人！」说完我转身就走，我不想回头，但我猜到她会跟上来。

　　我又停下，回过头，她见我停下来，也不在向我靠近。我走向她，摸摸她的头，我想对她狠一些，但那太难了。
「别跟着我了，去找你的家里人！」到底我还是流了眼泪，这显然有些夸张，几天以来，也许是几个星期以来，我一直希望能找个机会大哭一场。我并不知道是什么在作怪，但我能分明的感觉到一股难以承受的压抑，我想哭，但又哭不出来。没想到今天却……

　　我推开她，快速的跑到了路边，伸手截了一辆出租，扬长而去了。我在心里冲她喊着：「去找你的家人！」
「嘟嘟」闹铃的声音响起，迷迷糊糊的睁开了眼睛，原来一切都是一场梦……

一切都过去了，回想起梦中的女孩，她是那么的真实，仿佛根本就不是梦，我起床走向卫生间，不对，垃圾桶中有带血的睡衣，我头晕，这难倒是真的吗，不会呀。门被轻轻的被敲响，我走过去打开门，熟悉的淡蓝色裙子，熟悉的声音“哥哥、你不要我了，我在门外呆了一夜”