让女儿享受性

发言人：直通车



　　　　　　　这只是一篇色情文章，诸君不要当真，更不要尝试。


　　现代的都市生活使女孩子倾向早熟，面对早熟女儿，家长们往往无所适从，
心急如焚。

　　大部分都市女孩子九至十一岁开始便月经初潮，此后她们的胸部逐渐隆起，
阴部长出最初的阴毛。从这时候开始，女孩子的身心都会发生很大的变化。首先
是皮肤会变得又白又嫩，屁股也会慢慢的翘起来，形成女孩子特有的体型。这个
时候的女孩子心理上的变化更大，由于卵巢开始分泌雌性激素，大约月经初潮后
一年左右的时间，开始出现最初的性要求，表现在心里经常会莫名其妙的出现一
种酥痒的感觉，这种感觉有时会扩散到指尖、舌尖，甚至会使阴蒂发生勃起。由
于这种感觉十分强烈，但又常常受到压抑，因此这个时期的女孩子脾气往往十分
古怪，而且多愁善感。对人的态度上，往往更多的是一种娇媚。

　　这段时间的女孩子感情特别丰富，引起精力不集中，学习成绩下降、情绪波
动、性格古怪，而且还容易引起其他疾病。解决这个问题的唯一办法，是让小女
孩到性交的滋味，得到性欲的满足。

　　这个结论可能会得到大多数家长的反对，他们总认为他们的女儿还太小，身
体还未发育成熟，是不能承受男人阴茎的插入的。他们总是一厢情愿的希望自己
的女儿靠忍耐渡过这段尴尬时期，不过女儿发育了是事实，女儿有了性欲靠忍耐
控制只能造成女儿的神经衰弱。因此，正确的办法是正视现实，让女儿通过适当
的性交来得到性欲的满足。

　　家长们应该知道，女孩子的身体，天生就是为了性交准备的。隆起的乳房、
优美的体型、白嫩的皮肤、娇媚的态度，都是为了吸引男性的注意，激起男性的
性欲，而浑身的酥痒更是只有在男性紧紧的拥抱中才能缓解。问题是这么大的女
孩和什么样的男性性交比较好呢？

　　十到十三岁的女孩子，从外表看仍然是个小孩子，但身体内部已开始向成人
过渡，而同样大的男孩子还在孩童期，因此，同龄的男孩是不能作性交伙伴的。
而小女孩和二十多岁的青年男子性交也不合适，因为这时男性刚刚发育成熟，性
欲强烈而性交经验又少，阴茎的强行插入很可能造成阴道撕裂，给女孩子造成一
辈子的生理和心理的创伤，更何况这种隐私暴露出去还会造成其他问题。

　　因此，这么大的女孩的性交对象应该是四十到五十岁之间、与女孩很亲近的
长辈，其中最合适的莫过与女孩自己的父亲。父女之间的性交被称作乱论，乱伦
的意思是指“近亲相奸”，也就是发生在亲人之间的不正常性关系。无论古今中
外，乱伦都被认为是极度罪恶与不道德的行为。而从科学的角度，近亲交配将导
致后代畸形、突变等。

　　最常见的乱伦关系有兄妹姐弟、父女、母子等三种，但最普遍的则是父女之
间的性爱关系。事实上的父女之间性爱关系要比已经暴露出来的多得多，暴露的
原因大多是父女性交使女儿怀孕，如果这种性爱关系没有发展到怀孕，大部分的
父女性交都不为外人所知的。不过有些情况可以反映出一些问题，根据调查，大
多数女子成年以后性交时经常幻想和自己的父亲乱伦，不少丈夫反映他的妻子达
到性的高潮时总是不自觉的喊出“爸爸”。

　　从这里可以看出，不少女孩最初的性体验是从自己父亲那里得到的。父女之
间的性交是最容易受到社会谴责的，但又恰恰是最合适的，因为：

　　第一，父亲最了解自己的女儿，性交经验也比较多，年长的父亲对娇柔的女
儿往往更加体贴，性交时会很轻柔的插入，不容易造成性交伤害。这在女儿岁数
比较小，阴道还没有完全发育成熟的情况下的时候尤其重要。

　　第二，女孩子十到十三岁是恋父情结最强的时期，此时女儿比较容易接受父
亲的爱抚，父女性交更容易使女儿达到性高潮。

　　第三，父女性交不容易造成感情问题影响女儿将来的婚姻。如果母亲也能帮
助女儿度过这种性交的初经验，则可以使女儿从女孩向女人的过度变得更自然，
家庭气氛也会更融洽。

　　小女孩性交最大的问题是怀孕问题，这也恰恰是父女性交的优点，因为父亲
完全可以事先做好避孕准备，这在性经验丰富的父亲完全不是问题。但是如果没
有采取避孕措施，父亲是决不能把精液射进女儿的阴道中的，因为一旦怀孕将会
给女儿造成很大的问题。只要不造成怀孕的问题，父女之间的性交应该说是最佳
选择。

　　下面介绍一下父女性交的基本方法，同时假定孩子的母亲也协助性交，实践
证明，这将获得最佳效果。

　　从你们的女儿渡过十二岁生日开始，你们就会发现你们的女儿变了，首先是
原先平平的胸脯开始隆起，小小的屁股也性感的向后翘起来，此时，女儿的态度
会变得很害羞，洗澡会连妈妈也避开，细心的妈妈会发现，女儿小小的阴户上开
始长出细细的阴毛，不久，你们就会迎来你们心爱女儿的初潮。

　　从这一天开始，女儿会越来越漂亮，但烦人的事也跟着来了，女儿的学习成
绩下降，脾气也古怪，晚上常常失眠，你们可以立即判断出，女儿正受着性欲的
困扰。如果你们真正爱自己的女儿，就可以考虑让丈夫来解除女儿性的困扰。

　　作出这个决定并不是那么容易的，尤其在妻子方面，因此夫妻之间应该坦率
交谈，为了对女儿的爱，顾大局的妻子一般总能够作出正确决定的，决定以后，
就可以进入正式性交了。由于此时孩子岁数比较小，心智不成熟，而且阴部刚开
始发育，阴道容纳性较差，因此性交分三步进行较为合适。

　　第一步为激起性欲阶段，此阶段由母亲开始比较好，这可以避免孩子不必要
的紧张和害怕，当女儿因为性欲而失眠时，母亲可以主动睡到女儿床上，轻轻的
搂抱女儿，慢慢询问女儿为什么失眠，此时女儿往往会害羞而撒娇的把头埋进母
亲怀里，母亲可以一边抚摸女儿的头发，一边给女儿讲女孩子发育后会有什么现
象，一边由母亲脱去女儿的衣服，此时女儿可能会相当害羞，但在女儿在母亲身
边有一种天生的依赖感，因此也不会过分拒绝。

　　在脱光女儿衣服以后，再问女儿：“能不能让爸爸和我们睡在一起？”一般
情况下，女儿也不会拒绝，只要女儿不反对，就可以认为是同意了，此后可以进
入第二步。

　　第二步为触摸亲吻阶段，此时父亲可以上到女儿的床上，让女儿处于父亲和
妻子之间，由于要担心妻子的态度，一般父亲也会很紧张而且不知所措，阴茎也
不会勃起来。妻子应该爱语呢喃，告诉女儿爸爸喜欢她，让爸爸抱抱她、亲亲她
好不好，此时最好如同将女儿全身包于妻子体中，要让女儿的头处于妻子下颚的
位置，女儿也会撒娇的摆出被母亲拥抱的姿态，此时请轻抚女儿的头发。虽然大
部分女孩子都会说不，但只要不是剧烈的反对，就可以进入让父亲抚摸亲吻的阶
段。

　　由于女儿此时是背对父亲的，父亲应该将身体贴到女儿背上，慢慢体会女儿
白嫩皮肤的触感，然后把手放到女儿腰上轻轻揉动。由于女儿的身体第一次被男
性抚摸，她会感到突然的一阵麻痒，身体会因为紧张而颤抖。过一会儿以后，等
女儿的紧张感稍稍缓解，父亲的手可以向上移动，逐步到达女儿的乳房。由于女
儿刚开始发育，乳房还不很大，父亲应先以手轻抚乳房全体，似要全部包容般的
按摩，此后再加上对乳头的爱抚。

　　右手如揉捏女儿的左边乳房全体，左手用大拇指及食指捏住右乳头。这时，
父亲会感到女儿的乳头勃起了，这是女儿已经有性兴奋的表现。此后，父亲就可
以进入亲吻女儿的阶段。

　　女儿的嘴唇初次被父亲亲吻时，精神上会受到强烈的冲击，因此父亲应该首
先从后面轻柔的吸女儿的耳垂，由耳垂至脖子，再移到颚下。此后，父亲可以轻
轻搬动女儿的下巴，把女儿的脸转过来，把嘴对到女儿的小嘴上，开始真正的亲
吻，父亲可以用舌头挑开女儿的嘴唇，把舌头伸进去，同时双手对女儿的乳房作
大幅度的揉动。

　　这是女儿首次接受男人的性刺激，她会激动的浑身颤抖，并且自然的把身体
转入仰卧状态，此时妻子应该帮助女儿把双腿分开，由于女儿对母亲的信赖，她
不会过多拒绝，父亲可把抚摸女儿乳房的手逐渐下移，一直到达刚刚长出阴毛的
隆起的阴阜处，并轻轻抓挠（如果女儿的阴毛还没有长出来，父亲可以在阴阜上
抓挠），此时女儿又会害羞害怕并把双腿夹起来，妻子应该在女儿耳边轻轻的劝
慰，使女儿的心情轻松下来，并再度把女儿的腿分开。

　　以此为标志，父亲对女儿的性刺激可正式由亲吻转入对性器官的抚摸。这对
女儿来说，是人生的第一次；对父亲来说，由于女儿柔嫩阴部的刺激，性欲会被
强烈的激起，阴茎勃起；对妻子来说，看到自己亲爱的女儿在自己同样爱的丈夫
的抚摸下变得激动不已，这对她来说是难以接受的，同时她的性欲也会被强烈的
激起，因此这一阶段是父女初次性交能否成功的关键。

　　在父亲方面，应该想到女儿的身体还没有完全发育成熟，他应该控制自己的
性欲，使自己亲爱的女儿一生中的第一次性交在幸福中渡过。不过，他不必把勃
起的阴茎躲开女儿，而可以把下身贴近女儿，让勃起的阴茎顶到女儿的身上。

　　在妻子方面，应该用无限的爱心来对待激动的丈夫和女儿，应该想到，今晚
是女儿首次接受男性阴茎的插入，这对女儿的一生都是很重要的，女儿还小，她
应该协助丈夫完成好这一困难的使命。

　　嘴巴被父亲亲吻、乳房被父亲抚摸、阴部被父亲抓挠的女儿，会突然领会到
人生的真谛，她会突然觉得自己已经长大了，强烈的性欲会使她主动分开双腿，
小屁股也会向上挺起。此时父亲应该告诉她爸爸是多么爱她，此时女儿也会在父
亲亲吻她的时候，撒娇的把小舌头伸进父亲的嘴里，这是女儿已经接受父亲性要
求的信号，从此时开始，父亲对女儿的抚摸，就是直接以性交为目的了。

　　判断不错以后，父亲抓挠女儿阴毛的手可以慢慢的下移，找到那条微微裂开
的阴沟，再用两个手指顺着阴沟向下滑动，首先碰到的，就是女孩子身上最重要
的东西：阴蒂。由于刚才强烈的性刺激，女儿的阴蒂一般都已经勃起了，她尖尖
翘起在两片大阴唇中间，父亲应该轻轻的用两指夹住女儿的阴蒂包皮，慢慢的上
下推动，不一会儿，父亲可以明显感到女儿的阴蒂涨得更大，里面的神经一跳一
跳的，父亲可以逐渐加重推动的力量。

　　父亲把中指尖触到女儿尖尖勃起的阴核上，顺着阴户的外型移下去，直到中
指的最后一节按到阴核上，这样父亲整个手都按到女儿的小阴户上轻轻揉搓。然
后父亲再把手指往上收缩，女儿的阴核就会受到父亲整条中指的摩擦。

　　父亲再把中指伸直，使中指顺着阴核从指尖一直往下滑，直到女儿的小穴洞
口，此时父亲应该把指尖弯起来，去碰触女儿的阴核根，这样耐心的反复一分钟
后，女儿就会发出了很响的快乐的呻吟，不过，由于害羞和害怕，大多是情况下
女儿会紧皱眉头咬紧牙关、两脚猛踢、下身不断碾转、小小的阴户口颤动起来，
好像天气冷时两片嘴唇会颤抖一样，同时，她的小阴户不断流出液体来。看到女
儿这种可爱的情状，父亲和妻子都会感到极大的快感。

　　父亲们应该注意女儿的表情，他可以发现女儿脸上的潮红开始通过脖子向下
延伸，不一会，那雪白鼓起的乳房也变成粉红色了。

　　父亲应该俯下身子，把女儿已经勃起的乳头含进嘴里吸着，此时，父母可以
听到女儿发出梦呓般的呻吟声。

　　此时妈妈也应紧紧抱住女儿的小身躯，吻她的小嘴，告诉她，不要怕，爸爸
爱她，爸爸是男人，让爸爸给她大人才能到的快乐好不好？父亲摩动的女
儿阴蒂的手揉动得应更激烈，突然间女儿会打一个冷颤，摊开的双手突然抓紧，
全身一阵颤抖，发出只有女孩子性交高潮时才发出的叫声，这就可以认为女儿已
经做好准备，可以迎接父亲阴茎的插入了。

　　而父亲此时也会相当激动，勃起的阴茎粗大坚硬，产生了强烈的想插入女儿
阴户的欲望，可自然的进入第三阶段。

　　第三阶段为阴茎插入性交阶段，这时女儿和父亲都已经很激动，但考虑到女
儿岁数还小，阴道的容纳力较低，同时父女的性交将会对妻子产生强烈的刺激，
妻子和女儿都有一个适应的过程。另一方面，阴茎捅破处女膜，是女儿一生中最
重要的时刻，父亲应该尽量稳定自己的情绪，妻子也应该主动协助丈夫帮助女儿
过好这一关。

　　下面介绍一下正确的父女性交方法。

　　首先父亲爬到女儿身上，轻轻压住，用双腿把女儿两腿尽可能的顶开，让小
阴部裂开一道口子，双手轻轻把女儿搂住；妻子应从旁协助，用一只手尽可能分
开女儿的大阴唇，另一只手扶着丈夫的阴茎，对准女儿的小阴唇和肉缝开始的地
方凸出的阴蒂，由妻子轻柔的剥开女儿阴蒂上的包皮，露出里面如同米粒大小、
红亮亮如同珍珠般的肉粒，这就是女孩子的阴核。妻子可以拿住丈夫的阴茎，在
圆圆的阴核头上碰一下，女儿会如同触电一样全身打冷颤，妻子应该停留一下，
又再拿住丈夫的阴茎在女儿的阴蒂两边上下回扫。

　　不一会儿，你们会发现女儿的身体发生了明显的变化，首先是呼吸急促小胸
脯明显的一起一伏的，女儿小小的阴蒂变大勃起，尖尖的挺立在阴道上方，果冻
似的淫水从密闭的两片小阴唇中的缝隙中渗出来。如母亲再把丈夫勃起的阴茎在
女儿的阴蒂上点一下，女儿又会叫一下，浑身的肌肉又颤抖起来，她的头会用力
向后仰，小胸脯挺起来，两腿主动向两边分开。这时你们就会发现，女儿原来紧
闭的肉缝，像花芯绽放一样慢慢向左右分开，里面粉红色的肉洞，变得有蚕豆那
么大了。

　　此后，妻子应该把丈夫的阴茎下移，对到小小的阴道口上，由丈夫自己向女
儿小小的阴道内慢慢的推进去。女儿的阴道是从来没有东西进来过，是极新鲜极
柔嫩的，它会紧紧的、热呼呼的裹住父亲的阴茎。

　　然后，父亲的屁股轻轻下沉，慢慢动着屁股用着力气，使龟头一点一点的进
入女儿的身体，女儿的阴道非常小，父亲阴茎头部才进去一半，就会感到非常大
的挤压力量。应该知道，男人阴茎最粗的部分，是龟头后的一道菱子，只要那个
地方能进去，整个阴茎的插入就不可能会把她的阴道撕破，因此，必须慢慢来。

　　突然，父亲会感到挤压的力量轻了些，表明龟头已经全部进入女儿的阴道，
妻子可以看见女儿的整个阴部就好像一个贪吃的小女孩偷吃了一个李子，连两片
大阴唇都鼓得高高的。妻子可以伸下手摸摸女儿那已经勃起像尖尖的小鼻子一样
的阴蒂，父亲也可亲亲女儿的鼻子，女孩子的鼻子和阴蒂是一条感应线，女儿会
感到全身舒服。再用力时，父亲会感到了明显的阻力，这表明阴茎已经顶到了女
儿的处女膜。

　　为了防止冲破处女膜时的激痛使女儿坐起来，父亲应该用双手按住了女儿的
双肩，用尽全力把阴茎插进去，整根粗大的阴茎会一下子冲破处女膜，全部插入
女儿尚未成熟的小阴道里，激痛会使女儿发出一声掺叫，她柔嫩的小身体会像弓
一样绷紧，然后又发出一阵控制不住的颤抖，冒出了一身冷汗。

　　女儿的小阴道紧紧包着父亲粗大的阴茎，在激痛中阵阵收缩，会使父亲激动
得不顾一切地抽动，紧接着，几乎不需要什么动作，大股乳白色的精液就会像喷
泉般的射出，灌进女儿那尚未发育成熟的小子宫里。

　　性交完成之后，父亲应该迅速抽出阴茎，和妻子一起擦拭女儿身上的汗水，
以及女儿阴道内流出来的精液和处女血的混合物。如果丈夫的性欲还没有完全满
足，千万不要第二次插入女儿的阴道，而可以和妻子再进行一次性交。这也是值
得提倡的事情，不过应注意夫妻性交时不要把女儿晾在一边，丈夫应该一手抱着
妻子，一手搂抱着女儿，阴茎在妻子阴道中抽动，嘴巴亲着女儿的小嘴，并把舌
头伸进女儿的嘴里，直到第二次达到性高潮。

　　此后，父亲应该睡在妻子和女儿中间，同时搂抱着妻子和女儿睡去。

　　第二天，女儿会显得很害羞、很害怕，下身的疼痛也会使她起不来床，妻子
应主动到学校去为女儿请假，并把这段时间留给父女交流感情，等到妻子从学校
回来，就会看到女儿撒娇的坐在父亲怀里，要父亲喂饭、要父亲做这作那，妻子
应该鼓励这种感情的自然流露。

　　当天晚上，女儿会撒娇的还想和父亲睡在一起，考虑到女儿阴道的伤口还没
有好，父亲应该劝女儿回到自己床上，然后，为感谢妻子的配合，丈夫应该多次
和妻子性交，使妻子多次达到性高潮。等妻子浑身瘫软的昏睡过去以后，父亲再
到女儿的床上，轻轻搂抱女儿，让女儿和自己一起睡去。

　　五天以后，女儿阴道中的伤口已经长好，性欲和情感都会变得相当强烈，家
里应该开一个家庭会议，丈夫妻子和女儿要坦率的交谈，规定好丈夫和妻子、父
亲和女儿性交的时间。建议一周三天夫妻性交，三天父女性交，星期六晚上三人
同床比较合适。

　　如此下来，家庭气氛会变得极其温馨，获得性满足的女儿不但学习成绩大幅
度上升，脾气变得极其温柔，而且由于父亲精液的滋润，女儿也会变得越来越漂
亮。由于母女俩共同承担丈夫的性欲，可以得到足够的休息时间，母亲也会变得
年轻了，母女之间有了共同语言，感情也亲密了。

　　至于丈夫，由于交替和娇弱的女儿和成熟的妻子性交，会使他的性欲大大加
强，特别是星期六，他一边把粗大勃起的阴茎插入女儿紧缩的阴道，一边把手指
插入妻子成熟的阴户，一只手抓住女儿日见丰满的乳房，同时把舌头送入妻子的
口中，看到两个最亲爱的女人在自己身子下同时达到性欲高潮，那是比什么都快
活的事情。

　　被开始发育的女儿的怪脾气困扰的父亲妻子们，为什么不试试呢？

