诱奸11女孩


阿敏实在让我花了不少时间和精力才搞到手！但是几次下来就不那么有兴趣了，虽然她的乳房还是那么白嫩和坚挺，身材还是那么苗条，小腹还是那么光滑和微突，还是愿意用小口舔我的全身......但是，毕竟是30多岁又生过孩子的人了，阴道松了，有点黑，最重要的好象是怎么也喂不饱，老是处于一种性饥饿状态。她老公是公务员，在水电局上班，品行极度败坏，吃喝嫖赌惧全还外加一个月也就回去那么三两次，老婆逼长期处于闲置状态，基本不用。那天有点特殊，阿敏斗胆要我直接去她家里干。我开始推说不去，但是和朋友喝酒弄的不愉快，就给她信息说要去。她说不方便，女儿回来。她女儿11岁，长期跟她外婆读书。我说如果不允许我去以后就不要再见了。她只好答应我，要求我11点之后轻悄地去。 我去的时候她已经安顿女儿休息了。她穿着睡衣在客厅等我，我发信息给她。她悄悄地开门，然后两个人像做贼一样溜进她的卧室关上门。她才低声说注意不要吵醒她女儿，她女儿在对面的客房睡。阿敏住的是三房一厅，另一间是她老公的麻将室。我答应了，两个人叽唧咕咕地拥抱接吻，脱衣抚摩，我摸她阴部，很快就湿润滑溜起来，她把我摸的硬邦邦的，又用舌头舔我的龟头，舔我的阴囊和肛门，很快我就涨的顶不住了，把她抱在床上，劈开她的大腿，在迷离的灯光中，对准她的饱满的阴部扑哧一声插了进去，然后次次捣到底，她压抑着迎合着我的冲击好不快活！突然，她的手机响了起来，接着门外传来劈劈啪啪的打门声音。我们立刻吓得分开，体似筛糠。她一看号码是她老公回来了。再听门外还有几个人的声音一样。我说：接电话，告诉她你在洗澡，叫她稍等。她嗫嚅着接电话，他老公很凶地责骂她，问她为什么这么久不听电话。叫她马上开门。她说在洗澡，马上开。放下电话，她不知所措。我叫她打开浴室和卧室的灯，开水，围上浴巾弄湿头发。然后我才问她我躲哪里？她拽着我推开女儿的门，麻利地上去对着女儿的嘴说：让叔叔在这里呆一会不要出声，救妈妈。然后飞快地出去反锁上门。一阵骂骂咧咧的声音之后，我听到另外一个房间的门开了，不久就响起了稀里哗啦的麻将声音。我跳到嗓子眼的心才稍微回落。眼睛慢慢适应了房间里的兰色夜灯。我慢慢凑到她女儿的床前，用一只手压住自己的嘴示意女孩不要出声。女孩的脸很白净，在兰色柔和的夜光里睁大了两只惊恐的眼睛看着我。我轻声说：对不起小妹妹，不要怕啊。叔叔是你妈妈的朋友。你要是闹出声音你爸爸会杀了你妈妈。叔叔不会伤害你，在这里呆一会就走。见女孩懂事地点点头我心里好过多了。我整理好胡乱穿的衣服，在她床边坐下来，慢慢伸出一只手，轻轻抚摩她的脸，她的头发，嘱咐她不要害怕没有什么事情。 过了一个多小时，夜开始静下来，只有隔壁的麻将声音比较吵。女孩困了，慢慢睡熟了。我在半黑暗里慢慢嗅出一股奇特的少女的香味。我凑近她的脸蛋，那舒缓的鼻息和沁人心脾的香味让我突然激动的不能自禁。一个包天的色胆产生了！我缓缓脱了裤子在她身边躺下来，缓缓掀起她的冷气被子钻进去将她热乎乎的身子抱在怀里，就在我抱住她吻她脸蛋的时候女孩醒了，开始无声地推拒我。我在她耳边说：好孩子不要动也不要出声，要不你妈妈就死定了。叔叔只是很困想抱住你睡一会.她慢慢在我怀里不动了。我又开始用手抚摩她的脊背，是那么光滑，那么馨香。我在小女孩的不情愿和无声的反抗中一边吓唬一边夸奖，抚摩了她的全身，圆润的小屁股尤其让我下身来感觉。最后我干脆跟她说；叔叔想和你做和你妈妈一样的事情。叔叔会很轻的。一点也没事。要不叔叔太难受了会爆炸的。一边我抓过她的小手放在我滚烫坚硬的阴茎上，一边翻过她把手掌按压在她柔嫩的小面包一样的阴部。她的小手像被烫了一样缩回去，但是我硬是把她小手夹在我的两腿之间。用手掌反复抚弄她的阴部，用手指轻揉她的阴缝和未成形的如豆芽菜一般的阴蒂和阴唇。她紧张的汗水呖呖，低声地哼唧着。我终于忍不住将她压在身下，硬掰开她的两条腿，将鸡巴顶在她两腿之间，龟头紧紧抵在她的阴部。她急促地呼吸起来，低声地哭，眼泪哗哗直流。我吓唬她，安慰她不要害怕，在我的龟头上和她的阴缝抹足了唾沫就开始掰开她的肉缝，用大龟头慢慢磨，加大力度往里顶，为了突破封锁她不叫出来，我调整好屁股和鸡巴，就用嘴吻住她，然后凶狠地将龟头抵进了她的紧窄的处女的阴道口。她果然在我嘴里呜凹叫起来，全身颤抖。我知道需要停下来一会。好在声音传递不出来。 ......搞完之后我仔细用纸巾搽干净她和我的私处，然后又仔细亲吻舔弄了一会她幼嫩的阴部才住手。我帮她穿好衣裤，搽干眼泪。跟她说了如果让别人知道的厉害关系。然后才选个时机逃出来。我出来的时候阿敏正在门口焦急万分地等我。我十分轻地和她越过客厅。然后从门口出去。阿敏递给我遗落在她卧室的手机的手一直颤抖，手机上全是汗水
