诱奸9岁的小美女


多年过去了,大学都快毕业了,每当我回到这里,总要到工厂看看。那是我从男孩变成男人的地方,而我的对象却是个9岁的小女孩。

记得那年我16岁,只要那个漫长的暑假结束,我就是高中生了。那天下午,阳光很好,一群小孩子正在工厂里玩耍,工厂有好多的大房子,放了好多机器,小孩们只能在房子外捉迷藏。他们都是工厂的后代,我也是他们中的一份子,玩得特别野。

不知怎么的,我对小孩中的一位陌生女孩特别‘感兴趣’,女孩穿着紧身的裤子,软软的丝布把女孩的屁股包得圆鼓鼓的,加上她弱小的身材,那就是小女孩特有的‘曲线’。一看到她,我就脸上有点发热。后来同厂的伙伴妖妖告诉我她叫小华,是她班上的同学,还介绍我们认识。

在下一盘游戏,我拉着小华的手要她和我躲在一起,小华并未反对,带着笑声跟着我跑。我真的觉得今天阳光是那么的明媚,大树是那样荫,小草那么绿。就我们俩紧紧牵着手,在嬉笑中疯狂地奔跑,世界万物都停下了,都要听我们的号令。“来这边,”我拉着她远远躲开了小伙伴,躲到一个偏僻的地方,再往深处走就是连工人?疾换峤去的高墙夹缝?BR>“我们躲这么远,她们找不到我们了。”小华柔声说道。

“就是要她们找不到啊！”我解释道：“你等下,我去看看有人来没。”

“我也要去。”小华跟上我,我们从墙角探出脑袋张望,这带很少有人来,我大胆地把小华搂到身前,她弯着腰探出小脑瓜,我在她身后胸口贴着她的背,双手拥住她,也探出个大头。“暂时没情况,”小华打着笑脸向我汇报。“那我们先到后面躲一阵子先。”我说。于是两人向高墙深处走去,沿房子转个弯,这里到处是些石头杂草,高墙上是一线蓝蓝的天空,下只有我们两个无知的孩子,小眼对望,再无别人。刚才我贴着小华时心跳得好厉害,阴茎已经硬硬的在裤里面了,深怕小华发现了。我的脑子开始充血,一些本不该想的东西跃入脑海,打起层层浪潮。男人也许就是这样子,第一眼看到小华,我就呆了,脑子只在幻想和她怎么地玩,跳舞啦,像电影里的大侠们飞天打斗啦,但是现在两人相处时,只剩下欲望了,好似不能浪费一点米饭一样珍惜着种种难得的机会。拉着小华往深处走时,阴茎像棒子样从内裤中窜出来敲打大腿,让我自己走路都觉得好别扭。

我和小华单独相处了,我不知说什么好,只是看着对方。小华又笑了,笑起来真好看,口中露出些缺牙。“张开你嘴让我看看,” 

我现在才发现小华的脸是如此好看,我想细细品味下她的脸。我把脸凑近她,她不好意思地扭过头去,再转回来说：“不要嘛~,我刚换了牙。”我才不管她,欣赏着她的脸,圆圆的不瘦,嫩白的皮肤,摸真起来手感一定细细的,大大的双眼,细细的眉毛,嘴不很大,好可爱哦,梳着小马尾,叫人想抓,叫人想疼爱她。

“小明哥哥,你看我的脸干吗,有什么好看的啊。”小华不好意思了。

“我不光看,还要摸呢！”我说道,一手揪住她的小马尾,又用手指屈成勾状划她脸,好光滑哦。

“讨厌,不理你了。”小华跑开了,我一把抱住她,不让她动弹。

“哥哥怎么舍得你呢,别生气啊,一会我请你喝汽水。”我连哄带骗地讨好着,她没挣扎反而倒在我怀里,我心突然‘嘭嘭’跳起来,喉咙咽下口口水。几年来对性的疑惑困扰着我,我也想知道女孩子下面是什么样子,没人告诉我,学校的老师只发了《青春期教育读本》就了事了,我很想看看那神秘的地方与想象中是否一样。小时候和妖妖她们玩过一些,但是初中之后,妖妖的父母像防坏人一样防我,我也不愿上她家受气。3年不占浑腥,我年轻的心对欲望跟本没有防线,加上对妖妖印象的模糊更迫使我想了解小华的身濉?我转过小华的身体,正面抱住她,紧紧贴着她,感觉阴茎顶在了她的腹部。?袄?哥哥看看你有多高。”我说,然后还用手平着她的小脑袋做了个对比的姿势。这一瞬间我祈祷着上天把时间停下来,真希望我们就这么亲密地抱着,for ever。小华不懂是否领会了我的意思,倒向我,贴着我,双手环抱住我。我们静静地站着,体会着对方,享受着对方的体温。

“小明哥,你好高哦。”小华望着我的脸。我才发现,她比印象中的矮了些,才到我胸口。“你脸上好多豆豆。”小华讥笑我说。

“傻丫头,你也会长的。”我说：“这叫青春豆！”

“我才不要呢,”她说：“好难看哦。”

“不要也得要,不然总是小女孩,永远长不大哦。”我把一只手滑到她屁股上：“到时可没有人要你哦。”

“我才不要他们呢,”小华停顿一下,说：“那哥哥你要我吗?”

“要！怎么不要?”我紧紧抱了她一下。

“哥哥要我就行了,”小华把脸贴过来,学着我用力抱我一下,脸上挂上笑容。

“但是,哥哥要你长大哦。”我说。

“那我就快长大哦,”小华说：“拉勾！”小华伸出小手,我捏了下她屁股,就用这只手和她拉了勾勾。

“我看你有多重。”我说着,把她抱起来,她双脚离地,我趁机用阴茎上下磨她下体,爽死了。抱起她不过是轻易的事,我怕小华不舒服,便又放下她。

“我们去看看她们找到我们了没有,”小华一从我身上下来就蹦跳着向外走去。

我急忙抱住她：“等等！”我脸一下红了起来,我发现自己好尴尬 

,我拉回小华,不知道该说些什么,就紧紧抱住她。空气似乎要凝结下来,四周的声音一下子变得格外清晰,还有我的心跳声,小华的呼吸声。我的手脚心一片发麻,热得直冒冷汗,心乱如麻…我侧开一边身体,手有点颤抖,但是瞬间,手掌盖到小华的阴部,虽然隔着小华薄薄的裤子,感觉立刻如触电般涌入大脑,我能感受到她那微凸起的软绵绵的小拢《,是软的！还有里面一定有条小内裤！这瞬间,我头顶都快挤出汗来,脸上热乎乎的,心里一片空荡荡,大气都不敢出。我的手又能摸到女孩子了,多年的感受骚扰着我的心,但最终确定的事是,我在摸小华。小华似乎有点吃惊了,但她没有任何的表示,我抱着她的手往后一拉,她又倒入了我的怀里,我更放肆地玩起她的小吕础

我把手掌的位置对对,先用手指磨,然后手掌也不能吃亏。我教她把腿岔开些,继续摸,小华呆呆地配合着。我望了望远处,没见有人来,就直接把手伸到小华内裤里,直接摸她的小,我用力地压按她的小隆Ｕ馐彼的脸好无奈,小嘴上的口水黏黏的封在唇边,小华也有反应了嘛,下面渐渐热了。我见她像不太高兴,就放轻了力道,改为抚摸,摸摸两边的大腿,摸索她小碌哪Ｑ。很容易的,我摸到了她轮屑涞男》,两边的阴唇好柔软,沿缝而下就是小屁眼了。我抽出手,紧紧抱?∷?在她脸上亲了一个。

“哥哥好喜欢你哦。”我在小华耳边细声说。一会,我把她放到墙边,一手抱她,一手寻到她裤带上,然后把她的裤子连内裤都拉到膝盖上,小华没反抗,傻呆呆地站着。我迫不及待地蹲下,我看到了她的阴部。原来女孩子的下面就是这个样子,刚才摸到的戮褪钦庋,好小哦(XX,9岁能有多大?)。两边大阴唇夹着,中间一条小缝缝,白白的,光光的,和肚子上的皮肤同一颜色,和印象中的一样没有长毛的,只是现在更真实了。好想把这个时刻记录下来,好想要小华属于我,天天让我看,让我摸。我看着小华的身体,小华一脸茫然地看着远方,久久的才看我在干什么。我伸出只手指,印向她的小缝,手指竖直沿着小缝摸,我想摸摸里面是什么,但是没能放入,正在想时小华拉起我,紧紧地抱我。我不好意思地说：“我们去看看她们来找我们了吗。”

小华拉上内裤穿好了,再拉上裤子。我的阴茎突然跳了一下,更硬了,原来小华穿上内裤也是这么好看的,粉色的小内内紧裹着她的小,虽然不是成熟女性的那种贴身三角,只叫人看了就痒得冲动。我只觉得阴茎好硬,好难受,却不知道如何发泄,这时我想到以前看《赤脚医生》时,其中说到性交的东东,还有《青春期教育读本》中说到的射精。呆会一定要试试！

我和小华来到夹墙入口,探头张望。像刚才一样,小华弯腰,我伏身贴她背上,这时我把阴茎贴到她的小屁屁上,慢慢蹭起来。“暂时没情况！”小华像什么事没发生一样望着我的脸,然后又往我下面,她屁股上望了下,推开我站起来。我吓了一跳,心总算安定下来,拉起她的手,又往夹墙深处走去。我对她说：“她们找不到我们了,我们也不和她们玩了。哥哥带你去玩更好玩的游戏！”我发现小华脸上又露出了笑意,贼贼地看着我,叫我春心荡漾,热血沸腾。

我们走到了更深的地方,沿房子夹缝转了几个弯,肯定是没人了。“就这里吧。”我说着把小华抱过来,我早已硬得受不了了,只是伺机开搞了。

我发现自己当时真是个无知的,没有情调的人。我仅是抱住小华抓抓小屁屁,就迫切地开始扒她裤子了,我喘着粗气,片刻小华的裤子们又退到了膝盖上。我继续蹲下研究她的下身,才一会我对小碌挠∠缶秃艿了,再细细看,哦,是这样子,可别又忘了。我又欣赏起小华的大腿,雪白的皮肤,没有脸的细嫩,却是非常光滑的,几乎都要闪光了！大腿内侧,蓝黑的大腿静脉在白色肌肤下清晰可见,我看着摸着,忍不住把鼻子凑上前闻闻香气,天,这就是女孩子特有的味道！我转过她身体,玩她的小屁屁,嗅她的小屁屁,这可是第一处吸引我和小华认识的地方啊。圆滑滑,肥嫩,摸上去好有肉感呢。最吸引我的自然还是前面,我又让她正面对我,嗅嗅香气。

“小明哥哥,你说的好玩的在哪里?”小华终于沉不住气,发话了。

“这个不好玩吗?”我抬头看她,边嗅着说。

“不好玩,”小华说：“我们玩别的吧。”

“你和哥哥玩这个,哥哥就带你去玩好玩的。”我搪塞地说。

“不嘛,不嘛”小华闹起来：“我要回去找妖妖。”

我急了,站起来抱住小华并在她脸上亲一个：“小华乖哦,乖~。哥哥保证绝不骗小华。来,哥哥亲一个。”我一连亲了她好几个,发现亲她的脸也是蛮好玩的咧,是种不一样的冲动。

小华被亲得乐滋滋的,女儿心真是根海底针啊。“那,我们来玩亲嘴吧。”小华说道。亲嘴?我怎么没有想到的?在书中,电影中那就是接吻啊！我忙不迭地把嘴印到小华的嘴上,结果――???―‘咳(ke)’的一声,我们门牙撞上门牙了。#￥#！！！我捂着嘴想,原来接吻不是这么好玩的,我还是看滤懔恕８斩紫,小华又拉起我：“再亲一次嘛,小明哥哥。”

“那,那你把嘴张开点,要不我又碰了牙齿。”我说,小华乖乖把嘴张得大大的。

“你要咬我啊。小东西。”我把她嘴给合上,想想说：“你…闭上眼吧,电影里都是这样的哦。”小华又紧紧闭上?搜?眼皮都稍微起皱了。

我慢慢把脸靠近小华,双手拥着她,这时的她好可爱,瘦弱的身体会随呼吸微微摇摆。我怕对不上位,开着眼,把嘴唇贴到小华的嘴唇上,努起嘴做亲的样子。那不是要吃口水?我想,反正书上说吃口水有好处的,拼了。我伸出舌头,怕碰到小华的牙,就先由它来探路吧。果然,碰上了,小华也知道了,她渐渐把牙齿打开,让我把舌头伸了进去。我四下舔舐,口水在哪里啊,我要把它们都吸过来哦。没有想到接吻是这样好玩的,我就像发现了新大陆的哥伦布,尽情地吮吸这属于我的世界。这种刺激是前所未有的,也是无法比拟无法形容的,我的阴茎几乎要硬到极点了,十分舒服。小华好像也有了反应,她在那边开始疯狂地吮吸我的舌头,把我抱更紧了,连双腿也靠过来,想要把我勾住。

我和她几乎都没透过气来,我放开她,我们嘴唇上拉出条细长的口水丝丝,我忙帮她舔掉。我们呼呼地喘气,笑着看对方,我在她屁股和阴部又摸又捏着,小华撒娇地扭动动身体躲闪着。休息了一会,我犯不住寂寞,竟然主动说：“还要不要再亲个嘴?”上瘾的竟是我。小华贴向我,闭上眼默认了。我又吻下去,还一边抚摸她下面。

我已经实在受不了了,下意识地把手摸向自己的皮带,妈XX的,哪个鬼鸟学校设计的校服啊,小西裤还要上皮带, 

多不方便；我摸了半天,她X的,皮带又是哪个鸟设计的；在而今眼目下,立刻把拉链拉开,掏出阴茎,让它呼吸一下空气,要不就得憋死在裤子中了。呼呼,解放了鸡巴,心情好许多,身体也放松下来。

我结束了吻,开始用阴茎顶小华的肚子。我触电似地颤抖了一下,小华的肚皮好滑,龟头在小肚肚上打滑了,我狠命地磨着,每次打滑似乎都要把人丢入天堂哦。小华好奇地看着我渐渐滑向她的小,脸上还是喜滋滋的。我把硬硬的阴茎贴向她的大腿,顶她的大腿, 

磨她光光的阴阜,磨她的阴唇,小缝；让她用双腿紧紧地夹住鸡巴,然后岔开让我来回蹭。

“哥哥,痒死了。”小华用手拿开我的鸡巴,自己在小屡宰プ,我又上前抱住她,发现她歪着小脑袋看自己下面,却又禁不住偷瞄下挺立一旁的鸡巴。

我刚想低头吻她,她的小脑瓜就冲上来,害我忙避开。她有点生气地说：“哥哥好欺负人哦。”

“怎么了,哥哥可喜欢小华了。”我摸摸她的头,揪揪她的小马尾。

“那为什么尿尿在小华这里?”小华把小手伸到我面前,两只小手指拉出条细丝黏液。那是我的阴茎滑出的分泌物吧,可是兴奋的产物啊！可当时我还不清楚,还以为是漏尿,见小华下体有几处湿液滴,我说：“是哥哥的鸡鸡不老实哦,我们打它,打它哦。”我抓起小华的小玉手就往阴茎打去,小手轻轻拂过鸡巴的感觉真是呆了。打了几下,我就把小华的手直接放在阴茎上,小华有意无意地抓住鸡巴,握起来,看着我就笑了。

“小华要用力哦,不要轻饶了鸡鸡哦。”我挑逗她说。

小华认真地用力握紧起来,嘴里闷喊着：“嘿一O,嘿…”力道从阴茎传来,我是舒服得没话说。小华玩了会,累了,松开手掌,用拇指和食指环成个圈,来圈圈比比,比划我的阴茎,一会摸一会捏,但是我的感觉就不太爽了,小手常磕磕碰碰的,爽一下,又?鲆幌?碰着就不爽了。感觉就是！！

“小明哥哥,你的鸡鸡好大哦。”小华把阴茎放在手里,贴近了脸看：“热热的。嘻嘻”。听着小华的赞美我非常的自豪,骄傲。其实我的阴茎不是很大,特别那时才16,这是我上大学时和室友对比知道的,只是那时我发育了嘛。

“大吗?”我骄傲地反问。

“大,”小华说：“比我见过的大。”

“你见过谁的啊,”我问。

“嗯,以前见过小朋友的,好小哦,”小华有点得意地说：“我还知道大人的鸡鸡是大的,哥哥这么高所以鸡鸡是大的哦。”

“那你见过大鸡鸡吗?”我有点急了。

“嗯,没有,哥哥是我见过的第一只大鸡鸡哦。”小华不好意思地把脸贴我怀中。

“哦,”我放下心来,不知刚才哪里来了股妒忌劲。我说：“只要小华想看,想摸了,哥哥就让你看让你摸。”说着摸起小华来,前面和她交叉手摸实在不方便,又不忍心叫她放开握鸡巴的手,我只好摸她屁股。

“哥哥对小华真好,”小华有点撒娇了,狠狠地抓捏硬鸡巴,她那点劲头哪里能弄痛我,只有舒服。小华又放开手,另一只手终于开窍了,懂得来摸了。玩了会,她双手捧住肉棒棒,低头吹起气来。吹得我痒痒的,心里好不是滋味,我索性一使劲,大鸡巴在小手上跳了跳,打在她的小脸上,又打?谛』手上?哥哥讨厌啦。”小华揪住我的阴茎使劲四处乱摇。我#￥%#￥……了,有种说不出的爽快感,我紧紧抱住小华,鸡巴就往她下面蹭。小华却用力推开我,她说：“哥,你的裤子好刺哦。”

他X的?#￥#￥又是裤子,真扫兴。我放开她,解开了皮带,我的裤子倏地迅速滑落下去,我慌忙得急岔双腿,真是有够狼狈。裤子的布太薄了,皮带又重,一下把裤子拉下去,吓死我,我怕裤子贴地脏了嘛,会被老妈骂跪搓衣板的。

“哥哥,哥哥”小华叫起来：“你的鸡鸡变小了哦。”回过神,只见那东西小了一半,耷拉着脑袋撇在内裤一角露着。

我拉过她的小手：“哥哥的鸡鸡要你帮忙才能硬哦。”小华马上握紧了鸡巴。慢慢身体里一股暖气涌上前去,阴茎跟着渐渐大回来。“呼,”我舒服地出了口气。

“哥哥的鸡鸡好好玩哦,能变大,变硬,”小华调皮地把阴茎两边摆起来：“还可以动的哦,像人的小手一样。”我亲亲她的脸颊,把内裤再往边上撇开,鸡吧就全露出来了。“啊,毛毛。”小华惊奇地嘻笑着,用手抓着摸着。我把她手放到睾丸上,“蛋蛋…”小华捏起来。

玩了会,我要她放开手,开始整理她的衣服,再把她裤子放下些,衣服往上拉一拉；自己的衣服也拉一拉,再摸摸她下身,就把身体印上去,贴住她的身体。小华也抱住我,看我在她身上磨啊,摸啊。我逐渐放低鸡巴,磨她的小隆

我教小华合着腿立着,稍岔开些,让我的鸡巴在她的小孪路接械憧占渥,两边大腿可夹着鸡巴,我的腿在她腿外夹着她的腿。那时我还不知道什么H穴时要女人全岔开腿之类的呢,只凭现场学习。我静静地抱着小华,让阴茎享受滋润,偶尔抽动一下,觉得好有意思,渐渐开始运动起下身来。根据《赤脚医生》的记载,我现在可是在‘性交’哦。美得我都知道自己是大人了,据原书记载：性交,就是男性用性器磨擦女性性器,以阴毛的相互磨擦来取得快感；又说,高潮后会从阴茎射出精液,精液沿女性阴道进入体内受精,女性怀孕。中间却没有说道要把男性阴茎插入女性阴道,连《青春期读本》也没说这事,没看过色电影的我自然是二丈和尚摸不着头脑了。我赁感觉照磨着,小华下面干干地,磨在大腿上好难受哦。我便叫她再开大些腿,这时鸡巴会掉下来些,又得用力翘上去,小华的阴部很温暖,很吸引鸡巴迎上去享受暖气。一会我又蹭下她的腹部,再用手摸下她的身体,用手摸她的小,再抓到自己鸡巴对准了顶上去。看来这不是项容易的工作呢,磨了会觉得累了,但是欲望驱使不愿下来。说的也是,我们俩一直这样站着,也站了好久了。我教她像开始一样,用双腿把鸡?图性诹诵孪?我都不想动了。如果时间停止多好,我懒懒地抱着小华,不愿放开。下身不断传来小华阴部的温暖,小华的小手开始在我背上抚摸,又摸摸我屁股,我看着她,知道她开始对我感兴趣了。

时间分秒过去,小华又发话了：“哥哥,我要尿尿了。”

我把阴茎抽出来,侧身用手指压按她的小,湿润中溢出些液体,马上闻了一下,却不是喜欢的味儿,骚死了。我没趣地使劲摸她的小,说：“小华不乖哦。再玩会哥哥就让你去尿了。”

“不嘛,不嘛,”小华扭着身体,想要挣脱出来。

我紧紧地抱住她,又把阴茎往她身上蹭。使劲中我们都喘起了气,小华挣不过我,只好静下来任由我顶她小隆８找晕她不闹了,谁知小华又伸出手抽出鸡巴,并在龟头上摸起来,然后她摸到龟头中间的小眼,我浑身一麻,不自觉就手软了。小华玩起龟头上溢出的黏液,“呜,哥哥又欺负我,”她说,并用手指粘些液体向我示威。

“哥哥怎会欺负你呢,”我忙解释道：“这是哥哥的鸡鸡太喜欢小华了,小华把它摸得好舒服,所以才忍不住流出一些水水啊,不是尿哦。”我又用手摸向她阴部,在阴唇上粘些水水让小华闻。

“臭臭！”小华叫着：“嗯,小明哥哥,我要尿尿,忍不住了。我要告诉妖妖你欺负我！”

其实我早放手了,小华轻易挣开我,整理一下衣服,就跑到旁边的水沟上蹲下尿起来。水沟是高墙下疏导雨水用的,很浅,旁边有杂草。我回了回神,拉上裤子走到小华身边看她尿。乖乖哦,小缝缝中间打开了,在阴唇中间挤出个小东西在撒尿。我目不转睛地盯着,原来小碌闹屑涫强梢源蚩的,里面还有东西哦。对了《青春期教育读本》不是说在阴唇里面有阴道的嘛。

“尿尿有什么好看的嘛。”小华害羞地说。

“我还不知道女孩子是这样尿尿的呢,”我脱口而出。

“那哥哥见过别的女孩子尿尿过吗?”小华又问。

“见过,”我说。

“那又能不知道?”小华疑惑了。

“我没像今天这样仔细地看过。”我解释说：“我以前看见一眼就扭头了,所以不清楚它到底是怎样的。今天见小华这么漂亮,就多看两眼。”

“耶(Rie)……”小华向我发出怪声,作个鬼脸,然后站起来要穿上裤子。

我急忙冲上去阻止她,手掌盖向她的阴阜,另手抱信住她。倏地――我裤子又滑下去了,！#￥￥#?…。我紧张地拖住裤子,还是老实分开双腿挂稳裤子吧。小华“咯咯”地笑起来。

“哥哥要好好检查检查你哦,”我摸向她下身,然后我们回到原来站的地方。我先让小华把内裤穿上,然后蹲下欣赏她洁白的下半身,从肚脐到膝盖上,只有件粉色小内裤裹在阴部。小内裤较宽松的,在小华下身拉紧之后产生不少褶皱,摸起来质感非常好。我又摸她下身,大腿啦,屁股啦,隔着内裤摸小乱埠苁娣,特别是阴阜。

慢慢欣赏一会,再要她拉下内裤,玩她的小隆Ｎ倚崃艘幌,小禄褂心蛏味呢,不喜欢哦。我叫她慢慢分开腿,我双手按住大阴唇往两边分开,凑前去look,呵呵,看到刚才尿尿的小东西了,摸一下。“痒,”小华叫着。小华下面有裤子,腿也岔得不是很开,我没办法看完,只好在外面乱摸。

“哥哥,你看完了没有?”正在这时,小华又说话了：“哥哥,我也要看你的。”

“好,好,”我非常乐意地站起来,期待地看她如何玩。我得小心,不然裤子又掉了。

我站好后,小华凑过来看着我下身：“哥哥,你的鸡鸡呢?”

“你看看它在哪?”我翘起阴茎在内裤上顶出个形状,小华高兴地抓过去。

“哥哥,你怎么把它藏起来啊。”小华玩着,虽然隔着内裤,却说不出的爽。

“啊,哥哥是把它放在内裤里了,”我说：“那你伸手到我的内裤里就得了啊。”

小华答应着摸到内裤上头,轻轻拉开往里看,然后贼笑起来,伸了只手进去。我看着她的脸,浑身有种酥爽劲。我边舒口气,边享受,大木头地才发现小华的脸有点红红的。小华摸完了,抽出手,再从内裤一角把鸡巴释放出来,这样她可以一边看,一边摸玩。

我教她说：“我把裤子脱了,让你看清楚点啊。”然后退下内裤,这样我下面也是光光的了。小华高兴地伏低身子,细细观察着。“哦,原来哥哥的下面是这样子的啊。”小华摸着。

“来,哥哥教你玩这个。”我教她道：“这样,你看好不好玩。”我把阴茎上的包皮向上一推,又拉下来,火红的龟头时隐时现。

“哈哈,好玩,好玩。”小华乐着玩起来：“哥哥,这里怎么会可以上下动的呢?”

“我也不知道,但是小华摸着就特别舒服呢。”我说。

“哥哥的尿尿又漏出来了,”小华从包皮下弄出些黏液。

“哦,小华想看哥哥尿尿吗?”我问道。

“好啊,好啊。”小华放开手看着我。【完】
 
