边境日越南幼女，真的插到底了

    前几天，搞广西玩，一个以前的好友在那边做贸易，说白了就是走私吧，玩了一天觉得没意思，打算换个地方瞧瞧。
   老友问不知道我究竟想玩啥，就带着我去了很多地方，带彩的地方基本都去了。
他看我还是觉得不爽，就说再给你换个处女或是晚上过去越南弄几个农家妹子爽爽。
呵呵俺还是决定冒险过去，那可是偷渡哦。好在这老友是搞走私的，咱不用担心，不和越南警方解除就好了。
晚上3点多过去的，我在过去之前弄了几片药带着，也不知道是真是假。带着再说。
由于过去的玩，找农家妹子不好找，也就没出去玩专业的鸡。
   睡到中午的时候，起来吃饭以后，老友叫了个越南仔一起开车到出去，看了几个。偶觉得没兴趣。看到有个小幼幼跑出来。偶盯着瞧。
老友郁闷地看着我说，这些小东西瞧着都没劲，你感兴趣？说这个可以试试啊，如果接受得了很刺激哦。
偶一听说能搞到幼女吗。
  老友一听就说你要是喜欢玩这些小东西，早说啊，给你弄一车都有，不用费半天劲出来找村姑了。
于是老友掏出电话，打了个电话不知道他说的啥，是越南话吧。
我们开车回去，到我住的所谓宾馆。看到一台面包车，里面很多幼幼，就像幼儿园的校车一样。
原来这就是给咱挑的哦，老友不喜欢，随车来的还有三个大的估计有十七八岁，老友说大的是她要的处女，小的归我，喜欢哪个随便，功夫好就全要也可以。
    随后那几个幼女分成了两组，老友给我翻译了，一组是被日过的，一组是没开苞的幼幼。
老友特意交代，如果接受血腥的就要没开苞的，被日过的有的有病要注意，但是受过培训，开苞可能要用点暴力手段，日痛了幼幼可能不肯给日。
随后老友叫几个幼幼全脱裤子，他的经验估计很丰富，把每个幼幼的逼逐个扒开看了，有三个的逼有点可疑，就没要。
    剩下的都要了，三个幼处，两个幼鸡。五个全归我了。
随后老友扔了把钞票给那男的，应该是越南币。
偶有点担心破幼处，搞出事，老友说没关系，只要我不把幼幼弄死就行了。明天这个时候会有人来接走。随手又在我的挎包里面塞了个东西。说有万一有事有危险就用这个干他（第二天回去时候，他取回时候偶才知道是七七式）。

    随后就和五个幼幼一起洗澡，两个幼鸡，功夫不错，搞全套的桑拿功夫。三个幼处，就傻看着。呵呵偶已经没闲功夫弄她们了。只有抠她们的逼。
真实插入幼逼真的很爽，胖点的插的时候鸡巴完全进去了，瘦点的估计有7、8岁，插进去一半，想都插进去，幼幼张大嘴，感觉很痛苦，就没狠插。
开苞幼处的时候，两个幼鸡在帮忙，换这花样弄她。插进去后又插到底时候，幼想叫，那两个幼幼立刻捂住她的嘴。弄的那个被日的悠悠，满脸眼泪。
   开第二个时候我示意不用两帮忙，自己一个人上了，虽然开始有点反抗，但是已经被吓住了。不做任何动作，随我摆弄，开苞顺利。快射的是时候，我猛插，看到悠悠很痛苦，就叫大点的幼鸡过来在她的逼里插射了。
开苞了两个弄的我的鸡巴上都是血，两个悠悠的逼上也是血，弄得床上像杀了人一样。
本想弄第三个，她不肯，我也没劲了，就休息了一会，洗了鸡巴。
   吃了点东西，两个幼鸡，很会讨好人，不闲着，一会舔鸡巴以后揉着摸哪里，虽然语言不通叫她们干啥都行，用香蕉插她们的逼，插屁眼，只要你去弄她哪里，就会主动配合你弄，于是我就分别给了每人200块人民币。
休息了一会开始弄第三个，这个反映很大，估计是受到前两刺激了，坚决不给搞。
   偶就又掏出200块放在桌子上示意其他的悠悠帮忙，这次是四个悠悠一起把那个悠悠，按到，扒掉衣服后狂打了那个悠悠。偶看着不忍，示意不要打，四个人分工按住手脚，扒开逼给我舔，这种暴力场面弄的我要插的时候鸡鸡都不太硬了，于是按腿的两个悠悠主动帮我舔硬后，一个扒开逼，一个扶住我的鸡巴帮我往里面插。呵呵，我都不用自己动手啦。
    由于前面射过，这次的日的时间长了很多，这个悠悠被插的很惨，路都走不稳了。
后来偶吃了颗药，和四个悠悠弄到两点才一起睡了就没弄那个了，后来每个私下给了300块。
悠悠快被接走的一个小时前，我叫四个悠悠下楼，留下那个被弄厉害的悠悠，我把她抱在怀里，轻轻抚摸这小幼的裸体，血是不流了逼肿的厉害，我就亲了她的嘴，这次比较配合，随我亲，我掏出500快塞到她手里，继续亲她，我把她头按向鸡巴的时候她主动帮我吹了，很笨的那种，她有主动趴在我面前，给我日，我试着插入，插一点看她觉得痛苦，就算了，她又扒开屁眼，我觉得插不进去就没插。她继续帮我吹，后来我就抱着她的头插她的嘴，射在她脸上的。
虽然很爽，但是心里觉得很暴力。有点不适应。
回到广西时候第二天老友问我要不要幼女了，偶说算了，就叫了泰国处女睡了一晚。估计是前天弄幼女时候的力量都没使出，没能尽情抽插吧，当晚的泰国处就插了很尽兴，也很爽。

所以啊，弄幼女还是不要真的去插入，舔舔，扣扣，磨射了就好，真插入很血腥暴力，尤其是在国内，很容易出事。

越南的环境特殊而已，加上我的老友那种人所处的环境才会有这样的事情；因为他那种属于天不怕地不怕的人。

