那年我为表妹治病
       2006年7 月份，我中考结束后从老家去北京的舅舅家玩，去呆了没几天我舅家女儿12岁的楠楠也从中专学校放暑假回来了，我舅舅跟我舅妈都上班，中午不回家，早上走时给我们做好午饭留在冰箱里，让我们中午拿出来自已热着吃，他们每天走时都会特意叮嘱我：一定要看好我妹妹，千万别让她一个人出家门，即使要出去，也让我一定要跟好她。原来北京闹非典时我表妹在学校被关了整整45天，不上课，成天呆在宿舍里，那儿都不让去，吃喝拉撤全在宿舍里，把个小姑娘憋坏了，精神上出了点问题，老喜欢在外边瞎溜达，只要碰到个认识的人，不管熟不熟都要求对方给她买东西，那怕是花一毛钱买的东西都行，还老搞对象，换对象的速度比她换内裤的速度还快，跟男朋友几乎是当天见面当天就上床。我舅舅为她这精神病没少找医生看、吃药，但是医生说了，没办法我表妹这就是在精神上的毛病，闹非典时一个半月没出门憋坏了，你再把他关家里吧还可能会加重病情，后来实在是没办法了，我舅亲自给她找了个男朋友，在我表妹包里每个月放一盒安全套，并要求那男孩对我表妹多照看着点，也尽量要求我表妹再别换男朋友了。后来由于众人一般都随着她的性子来，她的病有所好转，最起码已经不见人就要买东西了，男朋友也稳定了快3 个月没换了。
        7月未我妹妹放假了，她男朋友也回老家了，我舅舅就让我看好我表妹。虽然我是在老家上学长大，但我表妹比我小4 岁，每年学校放大假她都会回老家，在老家也是我陪着她，所以她对我比较亲密。话说有一天，我在从街上带回一份宣传单，小区门外的超市搞返利促销，第二天上上午我舅他们上班后我就对我表妹说：“楠楠，走，哥带你逛超市去，但约好了，不许乱跑，买东西最多只花100 元啊，要是不听话，就再也不带你出来了！”我表妹听到后特别兴奋，因为放假后几乎就没有出门，一直在看一些心理辅导的片子、图书之类的东西。那天在超市给她买了挺多不贵的东西，其中有一件胸罩、一个小裤、还有一件很薄的睡衣。还吃了点小吃，在大超市里逛了一上午，中午感觉热了，就回家，我在厨房热饭，她喊了我声：“哥，太热了，你做饭，我去洗澡了”。等我把二个菜弄好后，她还没有出来，我就打开电视看着电视等她。不一会，听得身后有响动，紧接着，楠楠就用一双潮湿的、柔嫩的小手捂住了我的眼睛，让我猜她身上穿的是什么，我当时想了下，突然心里一动，张口就说“我给你买的内衣”，说完心里有点上下不安，也有点兴奋。她大叫一声从我背后的沙发上一下越过来，从在我身边，松开双手让我看她，好家伙，看一眼我的小弟弟就立刻硬起来了，穿的是我给她买的内衣内裤，淡红色的胸罩、小三角裤，在半透明的睡裙隐隐若现，刚洗完澡一股沐浴露的清香飘入鼻中，雪白柔嫩的肌肤在我眼前晃啊晃的。说实话我还是个处男了，看多了毛片突然给我来这么一下我可是接受不了。我当时紧张的说：“楠楠你怎么穿这么少，小心着凉快去穿衣服，吃饭”。说罢，我就狼狈的跑到饭桌着。可没想到我表妹没去穿衣服就这么来到饭桌前吃饭，我那有心思吃饭啊，目光全飘在她身上了，嗯，怎么说呢，她的身材真的很好，咪咪大，腰细，屁股也翘，腿啊胳膊啊很苗条，脸蛋也长的比较清纯，反正是挺好看的。她倒是心安理得在一口一口吃饭，偶尔还瞄我几眼，我隐约发现她在瞅我的裤档，呵呵。吃完我很快的收拾完东西回我的屋里，才发现内裤湿了一片，我关上门找了条内裤换上，穿了个大裤叉光着上身就去卫生间洗内裤了。洗好后去阳台上凉的时候发现她刚替下的小内裤掉在地上了，我拾起来正准备往上挂时，很是留恋不舍的摸了几下。挂好东西我就回屋了。中午正睡着，这雷阵雨说来就来，打了几个雷后我妹跑到我屋了，说她怕打雷，让我陪她，所以我就只要让出半个床让她也躺上来，床本来不大，她一挤我们几乎就是紧贴着了，不一会儿的有了反应，她向我怀里一挤，我小弟弟不小心就撞到她屁股了，她条件反射一回手就给抄在手里了，翻回身来瞅着我笑眯眯的跟我说：“吃饭那会儿就发现你了，这会儿现身了吧”，我有点不好意思想的想把她手推开，她不松，僵持了一会儿，她有点没劲的感觉就松开给了我个背继续睡觉了。我可是睡不着了，被她抓了一下，小弟弟就一直软不下去，我很想上她但心里又很害怕，但是一想她换男朋友比我见过的女生都多了，也不差我这个。我就大胆的把手伸进她的睡裙里，轻轻摸她的奶子，同时用小弟弟顶着她的屁股，过了一会儿她有感觉了，回过身来拉着我的一只手伸进她内裤里，另一只手抓着我的小弟弟紧紧挨着我跟我接吻。说实在的，我的初吻就这么给了我表妹了……应为看过毛片、毛书，理论性的东西也知道不少，感觉她下面出水了，我就把她摆正，轻轻的压在她身上，试了几下没进去，她伸出手给带进去后便搂着我的腰，边吻边做，突然我想起没带套，急忙拔出来，我问她有没有套，她勿勿去她背包里拿出一盒，一看仅有三个了，她给我带上一个后我们上床继续，也许是因为紧张，第一次做了不到十分钟就射了。我怕她告诉家里人，对她是百般哄爱，她也没跟家里说。给我带上一个后我们上床继续，也许是因为紧张，第一次做了不到十分钟就射了。我怕她告诉家里人，对她是百般哄爱，她也没跟家里说。

