对邱嘉燕来说，暑假永远是那麽地有趣，她是新竹市立光华国小的学生，今年要升五年级，终於要进入高年级的她，心中总有些雀跃。 

今年妈妈帮她报名叁加儿童英语夏令营，一共五天四夜的活动，让她好高兴，妈妈还帮她买了十份礼物，准备和其他小朋友交换纪念，想到明天就要开始，邱嘉燕几乎睡不着觉。 


第二天，妈妈送她到集合的地点，再三嘱咐她要和其他小朋友好好相处，不可以太过顽皮，不听领队老师的话：「记得要听老师的话，和其他同学们一起玩哦！」 

「妈妈，我知道啦！」邱嘉燕愉快地回答着。 

「陈老师，一切麻烦你了。」 

身为领队的陈力扬回答说：「邱太太，您放心吧！我们会好好照顾她们的。」 

就这样，邱嘉燕的妈妈离开了。 

不一会儿，儿童英语夏令营的车也到了，陈力扬集合所有的小朋友排队上车，向目的地溪头青年活动中心出发了。 

　 
在车上，邱嘉燕认识了就读於西门国小五年级的萧雅卉，两个人快乐地聊着学校中的趣事，不知不觉地车已经开到了溪头。 

陈力扬对小朋友们说：「各位小朋友，我们现在看到的就是溪头青年活动中心，这一次呢！我们大家要在这 一起学习英语、一起游戏、一起露营，大家高不高兴？」 

小朋友们异口同声地说着：「高兴！」 

「好，大家都很高兴，老师也很高兴有机会认识你们这些聪明的小朋友，不过呢！大家要记得，这 

是公共场所，我们要爱惜她的环境，不可以破坏这麽美丽的地方，大家知不知道？」 

「知道。」又是一阵异口同声的回答。 

「好，那我们现在收拾好自己的东西，下车集合排队。」 

就这样，一个快乐的夏令营开始了。 

　 
上完第一天课之後，老师分配住宿的房间，邱嘉燕和萧雅卉正好分在同一寝室，所有人都分到房间，老师说：「各位小朋友，今天和明天我们都是住在活动中心 

，大後天起，我们要露营两天，记得老师说过的话，不可以乱丢纸屑、大声喧哔，现在你们可以自由活动，晚上六点集合用餐，七点半到九点，一样是自由活动，你们可以打电话、洗澡、看电视，好了！欢呼一声後解散，解散！」 


晚餐後，邱嘉燕和萧雅卉一起边走边聊，回到房间 去。 

「嘉燕，你要看电视吗？」 

「不要，你呢？」 

「我也是，可是好无聊哦！」 

「对呀！都不知道要做什麽？」 

「你想不想打电话回家？」 

「才第一天，我想明天再打吧！」 

「也好，那我也明天再打吧！」 

「可是这样又没事做了。」 

「不如我们一起去洗澡吧！」 

「好呀！」 

小女孩们经过慎重讨论之後，终於决定要做的事了，两人准备好便一起进入浴室内，开始脱下身上的衣服，萧雅卉打开水龙头放水，邱嘉燕脱下自己的内裤後，先进入浴缸去，萧雅卉一看，也赶忙脱下内裤进入浴缸。 

「雅卉，你已经有胸部了耶！」 

「嗯！好讨厌哦！害我都不敢挺胸走路。」 

「我妈妈说女孩子一定会长的耶！」 

「我知道呀！可是班上的男生都笑我，好可恶喔！」 

「别理他们嘛！咦？你这 怎麽有毛毛啊？」 

「喔！我也不晓得这是什麽时候长的？」 

「还好我没有，不然好可怕。」 

「对呀！」 

萧雅卉往浴缸坐下时，邱嘉燕看到了萧雅卉的小阴唇，邱嘉燕说：「哇！你这 的样子好奇怪耶！」 

萧雅卉说：「会吗？」 

「嗯！不然你看看镜子，再跟我的比比看。」 

萧雅卉怀疑地站起来，走到洗脸槽旁，抬起右腿望镜子 瞧，说：「不会呀！怎麽会奇怪呢？」 

邱嘉燕也抬起右腿，指着自己的阴户说：「你看看我的，我没有呀！」 

萧雅卉一看不禁笑了出来。 

「你笑什麽？」 

「你骗我，你的也一样。」 

「真的吗？」邱嘉燕也怀疑地站起来，走到洗脸槽旁，抬起右腿望镜子 瞧了後说：「怎麽会这样子啊？」 

「说不定女生都是这样子的。」 

「也许吧！明天我们去问杨老师，说不定她知道。」 

「好啊！」 

「我洗好了，你呢？」 

「我也是。」 

「那我们出去吧！」 

「嗯！」 


第二天早上，邱嘉燕和萧雅卉一吃完早餐便去找杨老师，可是杨老师不在。 

陈力扬便问：「你们两个有事吗？」 

「老师，我们有事要问杨老师。」 

「什麽事呀？杨老师去准备明天露营要用的东西了，问我也一样啊！」 

「老师，你是男生耶！」 

「对呀！」陈力扬还没搞清楚，以为她们两人要问学英语的问题，便说：「可是杨老师懂的，我也都知道啊！」 

「这样啊！」萧雅卉说着，眼睛看了看邱嘉燕，意思是要邱嘉燕来问。 

邱嘉燕便问：「老师，我们是要问有关洗澡的事情。」 

「洗澡啊？洗澡叫做 

Take a bath ，淋浴叫做 Take a shower ，知道了吗？」 

邱嘉燕和萧雅卉差点没笑到蹲下去，邱嘉燕说：「老师，我们不是要问英语啦！」 

「那是什麽事呢？」陈力扬满脸茫然的说：「是不是浴室不能用啊？我去和活动中心的主任说。」 

「也不是啦！」萧雅卉笑着说。 

「那不然是什麽问题呢？」 

邱嘉燕笑着对陈力扬说：「我们是想问杨老师关於身体的事。」 

「哦！那问我也一样啊！老师是体育系毕业的，什麽问题问我，都可以告诉你们。」 

「真的吗？」邱嘉燕怀疑地问。 

「当然是真的，要是老师答不出来，就请你们吃冰淇淋。」 

「好啊！老师，那我要问了哦！」 

「你问吧！」 

「老师，女孩子的那 

都一样吗？」萧雅卉问。 

「啊！你说哪 呀？」 

「就是尿尿的地方嘛！」邱嘉燕抢着说。 

陈力扬这才明白她们的问题原来是这个，於是他说：「不一定啊！每个人都有自己的样子吧！」 

「可是我们昨天晚上一起洗澡时，我看到邱嘉燕的跟我的一样耶！」 

「然後呢？」 

「我以前跟她的不一样啊！怎麽会变成一样的呢？」邱嘉燕说。 

「你们说了半天，我也不清楚什麽一样不一样的？不如这样吧！你们把裤子脱掉，老师帮你们看看，到底是不是一样的？」 

「好啊！」邱嘉燕说完便把裤子全脱了。 

萧雅卉则是伊动也不动，陈力扬便问：「萧雅卉，你怎麽不脱呢？这样老师没办法帮你们啊！」 

「对嘛！雅卉，我都已经脱掉了，你不脱，老师怎麽帮我们看呢？」 

「好吧！我脱。」萧雅卉嘟着嘴说。 

一会儿过後，萧雅卉也将裤子全脱掉了，陈力扬便说：「你们说哪 一样啊？」 

「邱嘉燕，你跟老师讲嘛！」萧雅卉小声地说。 

「嗯！老师，」邱嘉燕指着自己的阴户说：「就是这 面呀！」 

陈力扬说：「你们这样站着，老师看不到，躺到床上去，把腿张开让老师看看。」 

邱嘉燕和萧雅卉听陈力扬这麽说，便先後躺上床去，并且张开双腿等陈力扬帮她们。 

陈力扬首先看了看邱嘉燕的阴户，再看了看萧雅卉的阴户之後说：「你们的那 

不太一样啊！」 

「老师，是真的吗？」萧雅卉问。 

「是啊！」陈力扬回答：「萧雅卉，你那 已经长毛了呀！邱嘉燕的还没有嘛！」 

「老师，那 

面呢？」邱嘉燕问。 

「也不太一样。」 

「可是我们都看不清楚自己的那 呀！怎麽知道老师说的是真的还是假的？」萧雅卉不相信地说。 

「没关系呀！老师有办法。」 

「什麽办法呀？」邱嘉燕问。 

「老师帮你们用宝丽来相机拍照，一会儿之後，你们看照片就知道了。」 

萧雅卉说：「老师，能不能不要拍呀？」 

「可以呀！你们相信我说的话就可以呀！」 

邱嘉燕说：「那冰淇淋就没有了。」 

陈力扬一听便说：「对呀！老师赚钱不容易，要省一点用。」 

两个人一听便说：「老师，帮我们拍吧！」 

於是陈力扬拿出了宝丽来相机，对着邱嘉燕和萧雅卉的阴户连续拍了几张特写镜头。 

一会儿之後，相片显像出来了，邱嘉燕和萧雅卉一看，说：「真的不太一样耶！」 

「你们看，老师是不会骗人的。」 

邱嘉燕则念念不忘冰淇淋，问道：「可是老师，人家想吃冰淇淋耶！」 

陈力扬一听便说：「不行啦！老师帮了你们，还要花钱请你们，这样太不公平了吧！」 

萧雅卉也在旁边说着：「老师，人家也想吃耶！」 

「这样啊！那除非...。」 

「除非什麽？」邱嘉燕马上问道。 

「除非你们愿意脱掉身上的衣服，让老师拍照。」 

「雅卉，你要吗？」 

「如果你要，我没关系。」 

「那赶快脱衣服吧！」陈力扬说。 

邱嘉燕和萧雅卉几乎像比赛一样快地脱掉身上的衣服，陈力扬急忙拿起宝丽来，连续拍了几张，再放进底片继续拍。 

不久，陈力扬便拍了将近一百张的照片，可是底片已经用完了，於是陈力扬说：「糟糕了，没有底片了，这样我只能请一个人。」 

「老师，你骗人。」 

「是真的，你们看，真的没有底片了。」 

邱嘉燕和萧雅卉对看了一下，两人都露出渴望对方放弃的眼神，陈力扬一看，便说：「算了，你们只要继续听话，老师不但请你们吃冰淇淋，还请你们吃麦当劳。」 

「真的吗？」 

「老师说话一定算话。」 

两个小女孩高兴地说：「谢谢老师。」 

「不客气。」 

萧雅卉问道：「老师，你刚才说要我们继续听话，是什麽事呢？」 

「先等一下，」陈力扬回答说：「今天好热，老师脱一下衣服再告诉你们。」 

陈力扬说完便将身上的衣服、裤子脱得一乾二净，说：「萧雅卉、邱嘉燕，你们过来老师这边。」 

萧雅卉和邱嘉燕听话地走过去，陈力扬指着自己的阴茎说：「现在你们两个跪下来，用舌头舔老师这 。」 

邱嘉燕和萧雅卉都听话地伸出舌头来舔陈力扬的阴茎，两片柔软的小舌头舔在龟头上，陈力扬一下子就兴奋了。 

「老师，你这 怎麽变这麽大呀？」邱嘉燕问。 

「对呀！还变得好硬耶！」萧雅卉说。 

陈力扬说：「快点继续舔，别问这麽多。」 

邱嘉燕和萧雅卉继续地舔着陈力扬的龟头，不久，陈力扬的马眼流出一股透明的液体，陈力扬便叫萧雅卉和邱嘉燕互相舔对方的阴户，自己则在一旁一面观看，一面打手枪。 

一会儿之後，陈力扬说：「好了，躺下来让老师检查一下。」 

邱嘉燕和萧雅卉一听便躺了下来，陈力扬又说：「用力把腿张开，这样老师才能详细检查你们的那 。」 

「老师，你要检查什麽呢？」 

「检查你们是不是乖孩子啊？」 

「要怎麽检查呀？」 

陈力扬回答道：「等一下老师要把这个插进你们那 

面，如果你们不是乖孩子，就不会很痛，如果你们是乖孩子，就会很痛，如果你们真的是乖孩子，老师回到新竹就请你们去麦当劳。」 

「老师，你说的是真的吗？」萧雅卉问。 

「当然是真的，你们谁先来？」 

萧雅卉看了看邱嘉燕之後说：「老师，我先来好了。」 

陈力扬便将萧雅卉的双腿分开，用手握着自己的阴茎对着萧雅卉的阴户，在萧雅卉的阴核上下摩擦，一会儿之後，萧雅卉说∶「老师，我怎麽觉得越来越热了呢？」 

陈力扬这时根本没时间理她，他正在享受着以前未曾尝试过的幼嫩阴户，陈力扬试着将阴茎挤入萧雅卉的阴户中，谁知道龟头才刚刚进入阴道口，萧雅卉便痛得哭了出来，连连叫道：「哎呀...！好痛...啊...！老师...，求求你...停...下来...，不要...再...插...进来了...。」 

陈力扬这才停止继续插入的动作，看了自己的龟头上有着一丝血迹，连忙对萧雅卉说：「好了，不哭了，老师知道你是乖孩子了，老师会带你去麦当劳。」 

萧雅卉才擦着眼泪说∶「谢谢...老师...。」 

陈力扬接着说∶「不过，你要忍耐一下，因为老师还没检查完。」 

「那还要多久呢？」 

「还要几分钟，不过再检查一会儿你就不会痛了，而且以後会很喜欢让老师作检查。」 

「老师，你说的都是真的吗？」 

「嗯！老师绝对不会骗你们的。」 

「好吧！我再忍耐一下，老师，你要轻一点哦！」 

「好，老师知道。」陈力扬说完又开始试着插进萧雅卉的阴户，这次他把动作放慢，轻轻地在萧雅卉的阴唇上摩擦着，过了不久，陈力扬便感觉到龟头上一阵热流，他肯定这次一定可以轻易地插进萧雅卉的阴户了，於是再一次地向萧雅卉的阴户挺进。 

「还会不会痛？」陈力扬问。 

「不会了。」 

【完】
