都是健康教育惹的祸

「撷哥哥，我来了！」

随着如银铃一般悦耳的声音之后，一阵急促的脚步声逐渐的奔向了我的房门
之外；光只是听到声音我就已经知道应该是住在我家隔壁张妈妈他就读国小的女
儿――雅雯又跑过来找我了。

我的名字叫林克撷，今年刚升国中二年级，目前正值发育期的我因为不是挺
喜欢吃肉的，所以外表看起来是十分的瘦小；但是，可别被我看起来十分软弱的
外表给骗了喔！我可是有学过跆拳道的呢！

说起来小雯她可是我们附近邻居一致推崇的最活泼可爱的小妹妹了，一头带
了点棕色的及肩长发用着黄色的缎带绑成一个小马尾是她最喜欢的发型，明亮的
双眼之中充满了磁性将众人的目光吸引了过来；还好她还只是个小孩子，不太需
要担心会被色狼骚扰. 啊？你说也有对於像她这样的小妹妹有特殊癖好的变态？
不过，那也并不会很多吧？！

每当她微笑的时候就像是耀眼的阳光一般温暖了大家的心房，所以居住在这
附近的邻居们都特别的喜欢她呢！

在听到小雯的呼唤以后，我便很习惯性的来到房门口迎接小雯；她今天穿着
一件鹅黄色的连身小洋装，配上同色系的短袜使得她的可爱指数顿时倍增。 『首发 70chun.com』 

「喔，是小雯啊！今天不用补习吗？」

「是啊！所以今天就又要麻烦撷哥哥了喔！」

我跟小雯的父母目前都有在外面工作，在这个薪水不会随着物价上涨而调涨
的这个年代，为了能多挣一点钱所以平日都要加班到晚上八，九点才会回来；於
是，只要是小雯与我都不需要上补习班的时候，小雯她就会跑来我家找我。

有的时候小雯在课业上有问题的时候都会跑来问我，而我也会极尽所能的指
导小雯的课业，所以张妈妈有时还会夸我说我还真是像一个小小老师呢！

「小雯吃过饭了吗？要是还没吃的话我再帮你弄点吃的吧？」

「嘿嘿……！当然是没有！小雯现在满脑子就只想着撷哥哥香喷喷的蛋炒
饭呢！」

「吼！小雯你是把我当成什么了啊？你家的煮饭婆了吗？！」

「那是当然的！」

说实在的，要不是老爸老妈都有在工作的关系，我现在也不可能学会自己煮
饭的；因为爸妈虽然是为了平时没办法好好的照顾我，所以才给了我很多的零用
钱，但是现在在什么东西都贵的情况之下，零用钱给的再多也还是会觉得不够用
的，於是我就只好在吃的方面稍微的节制了一下了。

啊？你问我都把零用钱花到哪里去了啊？呃……这是属於个人隐私的事情， 『首发 44base.com』 
我没有必要跟你们说. 不过，出乎意料的我的蛋炒饭居然很对小雯的胃口？我明
明只是随便乱弄的而已呀！

「呼哇――！好饱喔！撷哥哥的蛋炒饭是世界第一！」

「好了，别闹了！吃完饭了就赶快准备做功课了吧！」

「是的！小撷妈妈！」

「……喂！我哪时又升格当了你的妈妈了啊？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「撷哥哥……」

之后，阿撷与小雯两个人在房间里无精打采的做着繁重的习题；似乎是因为
太无聊了的关系，小雯忽然叫了阿撷一下，而阿撷也理所当然的回应了小雯的呼
唤。

「嗯？怎么了？小雯，有什么问题吗？」

「那个……今天我们班原本有要上那个“健康教育”，但是……不知道为什
么老师居然叫我们回家自己看耶……」

「啊？那……那个啊……」

听到了小雯所说的话，阿撷忽然间感觉到有点晕眩。

「回家自己看……？该不会是那节课吧……小雯她该不会是要问我那节课的
内容吧？！」

在稍微的整理思绪，让心情镇定下来了以后，阿撷终於开口说道：「小雯…
…有关於那节课的部分，我看你还是等你爸妈回去了以后再问他们比较好吧！」 
『首发 70chun.com』



「……但是，爸爸妈妈都很晚才会回来……难道撷哥哥就不能教我吗？」

「呃……这个嘛……」

小雯睁着她那水汪汪的大眼睛不停的以哀求的眼神望着阿撷，目前在这个世
界上还没有人能够成功的抵R这“明亮双眼的哀求”！所以当阿撷被这极其狠毒
的一招攻击的时候，ＨＰ便瞬间被削到只剩一滴……

「……好啦好啦，我教你就是了……」

「太好了！我就知道撷哥哥最疼我了！」

於是阿撷就这样屈服在小雯的威胁之下、开始教导她学校老师不愿意教导的
“健康教育”课程；只见阿撷用着颤抖的双手翻开了“健康教育”的课本，开始
针对该节课程中的内容配合着课本所附的彩色图片详细的解说，而小雯也在一旁
用心的仔细聆听着。

最后，在将该课程讲解完毕了以后，双颊微红的阿撷便阖上了课本对着小雯
说：「好了！小雯，这样你也该了解这节课的内容是什么，所要教导的又是什么
了吧？」

「嗯……还是……有点不懂耶……」

「嗄？还是有点不懂啊……那，是哪里不懂呢？」

「我是觉得……只是看着课本里面的图片还是不太了解……撷哥哥，可以让
我看实际的东西吗？」

「嗄？实际的东西……这……未免有点……」 
『首发 70chun.com』



「撷哥哥不是男生吗？那么，也一定就有课本上的“男生的性器官”了嘛！
那么，让人家看一下知道说真正的“男生的性器官”是长什么样子的，应该没问
题吧？」

「没问题？！哪里没问题啊！这可是大大的有问题哪！」

小雯的这个要求让阿撷震惊得差点就把心脏给吐了出来！在确定自己已经将
情绪控制住了以后，阿撷很诚恳的向小雯说：「小雯啊……别开这种玩笑了好不
好？课本上的内容已经是十分详尽了，哪里还需要看实际的东西呢？」

「我不管，我就是要看啦！还是，阿撷哥哥根本就不喜欢我呢？！」

「什……这跟喜不喜欢又有什么关系啊……小雯妹妹别闹了好不好？」

「要是阿撷哥哥不让我看的话……等我把妈回来，我就要跟我爸妈说“阿撷
哥哥强奸我”啦！」

没想到小雯居然会用“强奸”的字眼来威胁阿撷了？由此可见小雯如此小小
年纪却已经学会了要如何的恐吓勒索了，难道这就是在充满了犯罪的病态社会下
成长的小孩子吗？忽然发现到小雯隐藏在她可爱的外表之下，那充满罪恶的黑暗
心灵，阿撷的身体不禁打了个寒颤！

但是现在并不是震惊於小雯语出惊人的时候！阿撷很快的便回复了原来的情
绪并对着小雯大声的说着：「不要再无理取闹了啦！小雯妹妹，你知道“强奸” 
『首发 44base.com』


这两个字是代表了什么意思吗？你怎么可以这样强迫我呢？！」

「不知道啦！反正我就是要看到真正的东西就对了啦！」

看样子小雯已经是吃了秤陀铁了心了！事到如今，阿撷也只剩下了最后的一
个方法……

「……好吧！既然小雯这么想看的话，那我就让你看吧！但是，相对的小雯
你也得要让我看才行！」

「G？！撷哥哥也要看我的……吗？这个……」

听到了阿撷的要求，小雯的表情顿时凝重了下来；看到了小雯面有难色的样
子，阿撷觉得这下小雯应该就会放弃了吧！为了能够让小雯更快的下决定，阿撷
决定继续为难小雯以求其知难而退。

「等价交换！这是这个大自然永a不变的准则！」

「撷哥哥，那是“炼金术”的法则吧？」

「还敢顶嘴？一句话！只要你肯让我看你的，我就答应你让你看我的！」

「哼哼……这下也该放弃了吧？」言尽於此，阿撷稍微的看了一下小雯的样
子，看起来小雯似乎是已经放弃了的样子，让阿撷顿时宽心了不少。

「……好吧，既然撷哥哥想要看的话，人家就让撷哥哥看吧！所以……撷哥
哥你也要遵守承诺喔！」

「什……什么？！」

没想到小雯居然答应了阿撷所想出的这无理的变态要求；面对这突然急转直 
『首发 44base.com』

下、已经完全失控的紧急状况，阿撷已经是再也想不出任何的方法来反击了！

「小雯啊……你就饶过了撷哥哥好不好？就算现在不看的话，以后也还有得
是机会看啊……」

「怎么可以这样啊？人家都答应撷哥哥了，撷哥哥怎么可以反悔呢？」

「刚刚的要求只是个玩笑话嘛……又何必当真呢？」

「有句俗话说“君子一言，驷马难追！”，撷哥哥你就别再做垂死的挣扎了
吧！」

「那是成语不是俗语……还有，你应该是用错地方了吧！」

事到如今再说什么也没有用了！於是阿撷只好转身走到房门前，先把房门给
反锁了起来；而这个动作让小雯觉得很奇怪，於是便问了阿撷说：「撷哥哥，不
过只是让人家看一下真正的东西，干麻要把房间的门给锁起来啊？」

「就是要锁起来才不会被人看到啊！要是被人误会了那可不好……」

「是喔……」

阿撷非常仔细的检查了一遍房门，确定不可能会被人从房间外开门了之后，
便走回到小雯的面前站着；深深的吸了一口气之后，阿撷便开始动手解开了自己
裤头上的钮扣。

阿撷一边拉下自己裤子的拉炼一边偷偷的看着小雯的样子，只见小雯似乎是
一点都不害羞的、反而还以十分好奇的目光在看着自己的动作，这种一点都不在 『首发 70chun.com』 
乎的样子反倒使得阿撷害羞了起来。

在将自己的外裤脱下了之后，阿撷的下半身就剩下一件四角形的内裤与袜子
了！在看到阿撷内裤图样的时候，小雯忽然不受控制的爆出了笑声！

「噗……哈哈哈……！撷哥哥你是怎么了……居然会穿这种俗不啦基的内裤
啊？！」

只见阿撷的内裤上印满了一群兄贵搂抱着美女的图片，而在最重点的地方还
用夸示法写下了“亲像一尾活龙！”的字样，这也难怪小雯会笑得双手紧紧的抱
着肚子在地上打滚了。

「拜……有必要笑得这么夸张吗？」

好不容易才停止了狂笑的小雯在情绪镇定下来了以后再一次正视着阿撷，然
后就又被阿撷的那条内裤击溃而陷入了另一次的狂笑地狱之中，而阿撷见到小雯
的这种情况也只能无奈的说：「真是的……要混字数也不是这种混法吧？老大！」

「人家要混字数还用得着你管？！不过，这一篇实际上随随便便也能够写上
个两三千字，根本就没有白混字数的必要！」

忽然间一个温柔婉约……不！是历尽沧桑……唉呀！反正就是一个声音就对
了啦！一个声音就这样贯入了阿撷的脑海之中让阿撷震惊不已！但是，阿撷很快
的便回复了情绪并反而对这个声音吐槽道：「白混字数就是白混字数啦！还讲的 
『首发 44base.com』

这么理直气壮的！」

「撷哥哥，你刚刚是在跟谁说话啊？」

「呃……没……没事！小雯，我们就继续吧！你可别再笑我的内裤了啊！」

「喔……真的没事吗？撷哥哥……」

但是小雯也没再多想了……因为阿撷的双手已经抓着他那件ＳＰＰ内裤的腰
际，开始慢慢的往下拉；随着阿撷内裤腰际的那条线缓缓的降下，小雯的眼睛也
瞪得越来越大，深怕错过了任何可能的、一丝一毫的线索……哦、是任何的一个
画面才对……

最后，阿撷终於将自己那可笑的内裤给腾了下来，将小雯一直好奇的很想看
那一部分展露在她的面前了。

「哇……这就是……课本上所写的“男性生殖器”……果然跟自己的……差
好多喔……」

虽然是因为完全没有兴奋的关系，导致阿撷的“男性生殖器”毫无生气的垂
挂在下半身两条大腿间的交界处，但是小雯却也还是受到了一点震撼。

「好……好了吧？小雯，我已经让你看了这个了……那，我可以穿回裤子了
吧？」

看着小雯一脸专注的神情望着自己的小弟弟，让阿撷害羞了起来；现在的他
只想着要赶快结束这荒谬的事情，赶快把小雯赶回去了呢！

但是小雯似乎是对於眼前的“男性生殖器”感到相当的兴趣，只见她那纤细 『首发 44base.com』 
的小手居然缓缓的伸向了阿撷的小弟弟，张开双手轻轻的握住了阿撷最敏感的地
方！

「啊……？！小雯，你在干什么……不是说只要看看而已吗？！」

发现到小雯居然伸手去摸自己的小弟弟，阿撷整个人惊慌了起来；因为那里
毕竟是除了自己的爸妈与自己以外再也没有其他人碰过的地方了！

「可是……人家就是想要摸摸看嘛……咦？怎么会这样？」

就在小雯想要跟阿撷解释的时候，忽然发现到手中“男性生殖器”的异状，
碰到这种情况的小雯是又惊又喜的，像是发现到新大陆了的样子而开始把玩着阿
撷的小弟弟。

「哇……居然会变大了耶！撷哥哥好厉害哟，居然会这个样子呢！」

「这……这个只要是男的都会这样，没什么好奇怪的啦！小雯，我看也给你
看了，摸也给你摸了，你就行行好放过我了吧！」

「不要啦，撷哥哥，就让人家玩一下咩！又不会少一块肉！」

小雯心有不甘的拒绝了阿撷的要求继续的把玩着阿撷的小弟弟，在一阵摸索
了以后小雯居然发现到用手把小弟弟轻轻的握住以后再上下抽动的话，阿撷的反
应就会变得更好玩？！於是小雯就开始以这个方式在玩着阿撷的小弟弟，并不停
的看着阿撷好玩的反应。

『首发 44base.com』

「嘿嘿……撷哥哥居然像只小狗一样的不停的在呜呜的叫着呢！好好玩的样
子喔！」

「这……这一点都不好玩啦！」

见到自己的小弟弟居然在小雯的手中不受控制的胀大了起来让阿撷紧张万分
的要求小雯停手，可是小雯却像是在把玩着心爱的玩具一般的完全不想停手的样
子，使得阿撷是更加的紧张了！

「嘿嘿……撷哥哥的小弟弟越来越大了耶……好好玩的样子喔……」

「小弟弟？小雯你是怎么知道这也叫小弟弟的啊？」

「刚刚撷哥哥不是有教过人家了吗？比起“阴茎”来说，我还比较喜欢“小
弟弟”的这个称呼呢……」

「好了好了！我知道了……小雯，你也该玩够了吧？可以停手了吗？要是再
不住手的话，等一下我会很惨的啦！」

虽然自己已经不知道有过多少次看着那些不能让爸妈看到的色情书刊打过手
枪的经历了，但是现在却是非常的状况！因为这次是邻居家里的可爱小雯妹妹在
帮自己打手枪……？虽然她自己并不知道啦！

但是爽归爽，要是真的在小雯的面前被小雯给打出那令人感到羞耻的液体的
时候，小雯会受到什么样的刺激；要是被其他人知道了，自己又会变得怎么样了
呢？这真是以阿撷那还在成长中的脑袋完全不敢想像的事情啊！所以这件事情是 
『首发 70chun.com』


绝对不能让它发生的！

「等一下会很惨？是撷哥哥会发生什么事情吗？嘿嘿……人家倒是想要看看
会发生什么事情呢！」

没想到小雯居然还是不肯罢手？！内心的理智与欲望正不停交战着的阿撷终
於还是等不到最后的支援，难道就真的只能凭一己之力来杀出重围了吗？！

「嗯……是不是应该要再快一点呢？」

「不――！不行、绝不能……啊……啊啊――！」

糟糕！代表着欲望的大军居然接受到一次女神的祝福，瞬间壮大的声势将代
表理智的军队们吓得几乎丧失了战意！之后，欲望大军便夹杂着强大声势开始发
动最后的总攻击了！

「唔喔喔……！小雯……真的不行……要……出来了……啊――！」

「咦？出来……？」

代表着欲望的大军终於成功的歼灭了理智阵线了！而在阿撷的意识被欲望给
完全控制住的同时，所有的意识也都被一道温暖而耀眼的光芒给笼罩了起来……

喔喔……！叹吾主赐予迷途的羊伟大的神……

「啊――！这是什么东西啊？！」

小雯的一声惊叫将还陶醉在幸福之中的阿撷给拉回了现实之中；而当阿撷回
神之后所看的第一幅景象，是小雯正皱着眉头看着自己手上与脸上的那些白色的 
『首发 44base.com』

黏液，那是……？

「撷哥哥！你怎么这么讨厌啊！突然把这个……喷出来喷得人家满脸都是！
人家不跟你好了！」

――啊……那就是自己在打手枪的时候最让人觉得讨厌的东西了……又黏又
难以处理还一股怪味……啊？！我居然射在小雯的脸上？！

「对……对不起！小雯！我马上就帮你清乾净啊！」

发现到小雯脸上的黏液是自己所制造出来的阿撷十分惊慌的拿出面纸开始帮
小雯清理身上的黏液，在一阵兵荒马乱以后才好不容易的把小雯脸上与手上的液
体给擦拭乾净. 「好了好了，已经擦乾净了！小雯应该也玩够了吧？那我们就开
始继续写功课了吧！」

在将沾满了黏液的面纸丢到垃圾桶了以后，阿撷便回到小雯身边坐了下来，
拾起书本准备继续写作业；而小雯则是沉默不语，一副面色凝重的样子。

「小雯……你是怎么了？一脸怪怪的，有心事的样子？」

看到小雯不像平时那样活泼的样子，阿撷心里想着该不会是因为刚刚自己把
精液射了她满脸的关系而生气的吧？然而小雯却依然保持着沉默不语，使得整个
气氛变得是十分的僵硬。

「唉……还在为了刚刚我把精液射了她一脸的事情生气吗？这下可麻烦了，
要是小雯跑去跟妈妈告状的话，那可就不是普通的骂一骂就能了事了……」 『首发 44base.com』 

然而，事情似乎并不是像阿撷所想的这样――就在两人保持着沉默一段时间
以后，小雯忽然间站了起来伸手探进了自己身上所穿的裙子之中；她的这个举动
可是让阿撷吓了一大跳！十分紧张的问着小雯说：「小雯，你怎么了？怎么忽然
……？」

「……刚刚……人家有答应过撷哥哥了啊！只要撷哥哥肯让我看的话，人家
的……也要让撷哥哥看才行……」

小雯不敢直视着阿撷，害羞得低着头说着，而她的这一番话却还是让阿撷感
到脑海中一阵的晕眩。

「唉呀……我都差点忘记还有这件事情了……」

阿撷猛然想起刚才是有过这个约定的，但是……老实说就算阿撷是真的想看
的话，其第一人选也自然就是自己就读的学校班上那个全班最漂亮，最吸引众家
男生目光的林雅蔚同学了！而且即使不是林雅蔚也还有其他的人选在，哪还轮得
到这个连毛都还没长齐的小朋友啊？！

但是心里虽然是这么想的，阿撷却也没有阻止小雯接下来的动作，或许在阿
撷的心中还是有那么一丝的期待吧？

小雯慢慢的将自己的内裤给拉了下来……虽然做出这个动作的主角还只是个
小学生，但是不知为何还是能从小雯的动作之中感受到十分煽情的气氛。而在小
雯一嫉慕内裤脱下的同时，阿撷的心跳也随之慢慢的加快了速度…… 
『首发 44base.com』


在将内裤拉到膝盖以下之后，小雯便轻轻的将她的左脚举了起来，使内裤正
式的自左脚脱离了……然后右脚也重}了与左脚一样的动作，整件内裤终於真正
的被小雯自己给脱了下来。

在把刚刚才脱下来还热呼呼的内裤放在一旁的矮桌子上以后，小雯的双手便
轻轻的扯住了自己裙子的下摆缓缓的往上掀起，还未发育的少女稚嫩下体就这样
在阿撷的眼前展露了出来。

「撷哥哥……」

「咕嗯……」

因为有点紧张的关系，使得阿撷下意识的吞了一下口水；因为现在出现在他
眼前的，就是在他的心中一直很希望看到的，在不能让其他人发现到的那些光碟
片里面，一直被讨厌的马赛克给遮挡住的女性的神秘之处……

稀疏的毛发无法遮盖住的那道少女的神秘裂缝，而潜藏在神秘裂缝之中的又
是……？渐渐的，阿撷脑海中所记忆的那些马赛克画面已经逐渐的被眼前的裂缝
给取代了！而在心中的欲望也慢慢的再次崛起并逐渐的控制住阿撷的身体……

「撷哥哥……这样……可以吗？撷哥哥看得清楚吗？」

因为自己的私密部位现在正展现在阿撷的面前而显得十分害羞的小雯用着紧
张而颤抖的声音问着阿撷，而阿撷则也是很紧张的回答着说：「呃……并不是很 
『首发 44base.com』


清楚，因为……男的跟女的生理结构不太一样嘛……」

「那……要怎么样撷哥哥才能看得清楚呢？」

「我想……小雯先坐到床上再把双脚打开的话，我大概就能看的比较清楚了
吧！」

「嗯……那……好吧……」

於是小雯便依照阿撷的指示爬到了阿撷的床上，背部倚靠着阿撷平日都会习
惯性的在起床以后把它折好的棉被上以半躺的姿势屈起了她那细嫩的双腿之后对
着阿撷的面慢慢的将双腿打了开来；而阿撷的心跳也随着小雯的动作而跳动得更
加快速了……

「撷哥哥……这样……可以吗？」

小雯再一次的向阿撷确认着，然而阿撷已经被眼前的绮丽景象给深深的吸引
住，而浑然不知小雯的呼唤；一道泛着粉红色光泽的裂缝将光滑而洁净的耻丘自
中间一分为二，成为少女身上最为诱惑怀春少男脆弱心灵的动人之处……

「撷哥哥……看得……清楚吗？」

「好像……还是看不清楚……」

好不容易，小雯的声音终於传进了阿撷的耳中，只是整个脑子都已经被欲望
填满了的阿撷却只是本能的说出了心里的声音。

「这……这样子啊……那……撷哥哥想靠近一点看吗？」

「嗯……当然啊……」

「那……撷哥哥可以靠近一点……没有关系……」 
『首发 44base.com』



小雯的这句话引诱着阿撷的身体不由自主的向小雯靠近，直到两人之间的距
离仅仅剩下阿撷的一个手臂距离为止，沉重的呼吸、剧烈的心跳在在显示着阿撷
此时亢奋的不定情绪……

泛着粉红色光泽的少女裂缝如今就近在眼前！而那被囚禁在阿撷内心深处的
兽正蠢蠢欲动着试图突破理智的牢笼，完全控制阿撷的身体！而且，就快要成
功了……

「怎么了？撷哥哥……看得……清楚吗……？」

虽然小雯的年纪还小，不知道什么叫做性的欲望，但是此时的她却也深深的
感受到从阿撷身上所传出来的，熊熊的欲望之焰；不停暂抖着的身体直觉的告诉
自己“现在的撷哥哥十分的危险”，但是在内心深处的一个声音却不停的告诉着
自己“这没什么大不了的，现在撷哥哥的样子只是很正常的反应”，而这个声音
便迷惑了小雯的思考能力，渐渐的将小雯引导至危险的边缘！

「嗯……还是有点不太清楚……小雯，我……可以摸摸看吗？」

「G……？摸……吗？」

阿撷忽然提出了这个要求让小雯感到不知所措，因为小雯也大致的了解到那
里……自己的小妹妹是不能随便的被人触碰的！但是……

「怎么了，不行吗……？刚刚小雯也都摸过我的小弟弟了，让我摸一下又有 
『首发 44base.com』


什么关系？」

「嗯……说的……也是喔……那……好吧……撷哥哥……」

阿撷提出了方才小雯不顾自己的感受而强行触摸阿撷小弟弟的行为来为自己
无礼的要求做掩护；原本小雯还是可以不理会阿撷的要求的，但是小雯却答应了
阿撷，允许阿撷触摸自己的小妹妹？难道小雯都没有察觉到眼前的阿撷已经快要
不是平日温柔善良的撷哥哥，而只是一头急欲宣泄心中欲望的野兽了吗？！

或许，要是小雯回绝了阿撷的要求，阿撷就可能会恢复了原状也不一定；也
或许反而会激起阿撷的兽性，反而以更无人道的方式强奸小雯？要是如此，倒不
如牺牲自己的身体来让阿撷内心的兽能获得平息……但是小雯她会这么想吗？

「那……我就不客气了……」

「嗯……？！」

阿撷在得到小雯的允许之后便缓缓的伸出了自己的右手轻轻的覆盖在小雯的
耻丘之上；感觉到阿撷开始触摸自己的小雯随即发出了一声听起来不是很愉快的
声音。

「小雯……？」

「呃……不……没关系的……撷哥哥……」

「是吗……？」

虽然是在意小雯的情绪状况，但阿撷却也未停下自己的动作；在轻轻的来回
抚摸小雯长着稀疏发毛的耻丘一会而以后，中指的指腹就轻轻的试图顶进小雯那 
『首发 44base.com』


粉红色裂缝之间，而阿撷的这个动作也惊动了小雯而发出了惊讶的声音！

「啊……！」

对於小雯所发出的声音阿撷是充耳不闻的继续着右手的动作……是的，一些
未满十八岁禁止阅览的限制级动画、游戏与影片都是这么教的！只要再一下下、
只要再一点点……

双颊已经红得像是熟透了的苹果一般的小雯已经不敢再发出任何的声音了，
现在的她只能紧闭着双眼拼命的忍耐着阿撷对她所做出的、猥亵的动作。

小雯的身体已经不自觉的对於阿撷的动作产生了反应了！虽然只是单调的动
作却还是起了反应，当阿撷感觉到中指的指腹传来了潮湿感觉的同时，中指也成
功的沉入小雯的那道粉红色裂缝之间了……

「小雯……也有感觉了吗？下面都开始湿掉了喔……」

「感……感觉？人家……不知道啦……」

在感觉到小雯也已经对於性有所反应的时候，阿撷忍不住的问了小雯；当然
才刚接触到性的小雯根本不知道阿撷所说的“感觉”是指什么，才会做出如此的
回答，而这个回答也在阿撷的意料之中。

「不知道吗？那么……或许再用点力气的话，小雯就感觉得到了吧？」

「G？什么……撷哥哥在说什么？」

就在小雯还在迟疑的时候，阿撷已经用双指将小雯那微微潮湿的秘缝给拨了 
『首发 44base.com』

开来……可以见到小雯未经人事的粉色z肉正不知所措的颤抖着，似乎是对於即
将发生的事情而在恐惧着……

「呜嗯……撷哥哥……你……怎么可以这样……」

「就是这样……才能看得更清楚啊……」

「撷哥哥……骗人……撷哥哥现在……根本就是……」

「你要怎么说都无所谓……」

无视於小雯像是快要哭出来的样子，阿撷的手已经转移目标，朝着位在阴唇
顶端的小小凸起前进；当阿撷的手指一接触到那神秘凸起的瞬间，小雯的心中感
觉到彷废袷潜坏绲搅说母芯酢…

「啊嗯……哈啊……」

禁不住这彷繁坏绲降母芯酰小雯不自觉的自口中发出了充满诱惑的娇鸣.
阿撷轻柔而小心翼翼的挑逗着小雯那神秘的凸起，似乎是在抠什么似的？接连的
触电感觉让小雯娇滴滴的呼喊连绵不绝，身体也时而紧绷、时而松懈。

「啊……嗯……撷哥哥……你到底是……在干什么……啊嗯……」

「等一下……再等一下就好了……」

「等……等什么啦……啊啊……！」

忽然在小雯那神秘的凸起顶端出现了一条裂缝，看到这种情形的阿撷忍不住
兴奋的心情用着指甲轻轻的抠着，一颗泛着桃红色光泽的珍珠就这样出现在阿撷 
『首发 70chun.com』


的眼前了！

此时的小雯浑身颤抖着的望着阿撷；因为方才的奇异感觉已经使得小雯的秘
缝锢某稍至耍

「呜呜……撷哥哥……」

小雯颤抖的声音传进了阿撷的脑海之中，但是现在的阿撷已经不可能就此罢
手了！望着那泛着桃红色光泽的珍珠，阿撷毫不犹豫的对其伸出了魔手！

「咦……啊……撷哥哥……啊……啊啊……！」

蜕去外皮的珍珠比起方才还要更加的敏感；只是稍微碰了一下，小雯的反应
就显得比刚刚还更加的强烈！

「啊嗯……啊啊……撷哥哥……停下来啦！人家……不要了啦……！」

「刚刚我在求饶的时候，小雯有停手过吗？所以现在的我又怎么可能会住手
呢？」

「呜呜……那个……不一样啦！撷哥哥……对不起啦！拜……停下来！」

「现在……说什么都没用了……」

阿撷爱抚着小雯下体右手的动作逐渐的粗暴了起来，股间传出来的淫靡水声
混合着小雯的娇喘充斥着阿撷的听觉神经再也容不下任何其他的声音了！

「啊呜……呵啊……撷哥哥……停下来啊……人家……怪怪的……要……受
不了了……什么……什么东西……要来了啊……」

「没有关系的……小雯，那是非常快乐的感觉……」 『首发 44base.com』 

「呜啊……人家……不懂啦……真的……要不行了……啊啊……啊！」

在小雯极力呐喊的同时，她那纤细而娇柔的身体也紧紧的绷了起来；一阵又
一阵颤抖着的身体似乎是正在承受了他人所难以想像的……奇异的感觉……

「啊……这种感觉……身体飘飘然的……脑袋都不能思考了……好……奇怪
哟……」

紧闭着双眼回味着刚刚那种以往未曾经历过的感觉的小雯，缓缓的睁开了双
眼之后，看到的却是阿撷赤裸着下半身，右手紧握着刚刚小雯自己曾经把玩过的
东西满脸痛苦神情的看着小雯，这个画面让小雯的心里产生了莫名的恐惧！

「撷……撷哥哥……你……」

「对不起了！小雯……但是，我真的……受不了了……」

话一说完，阿撷就整个人压到小雯的身上，用着右手握住的小弟弟随即对准
了小雯稚嫩的蜜穴，毫不犹豫的一挺而入！

「啊……啊啊？！撷哥哥……好痛喔！撷哥哥――！」

「啊？！这……」

被欲望所蔽的阿撷忽然间被小雯的惨叫声所惊醒；但是已经太迟了！清醒
之后的阿撷首先看到的是衣物凌乱、头发也被打散了的小雯正一脸悲容、双腿大
开的无力的躺在自己的胯下……而在两人彼此接触的那个地方，鲜红的液体正不 
『首发 70chun.com』

停的自夹缝之中泄漏出来……

小雯……已经被阿撷给玷@了！

「我……怎么会……小雯！我……」

「……撷哥哥……你……喜欢小雯吗？」

正当阿撷想要为自己完全失控的行为道歉的时候，小雯忽然的问了阿撷这一
句话，让阿撷一下子不知该如何是好……

「这……我……当然是喜欢啊，不然，我怎么会让你在这里白吃白喝的还教
你功课啊？」

「不……人家说的……不是那种喜欢啦！撷哥哥……」

「咦……？」

「人家……人家想要知道……撷哥哥到底……喜欢我到什么程度……」

小雯都已经把话说的这么明白了，阿撷怎么可能还不知道小雯的意思呢？当
然阿撷立即的以温柔的语气回答了小雯……

「当然是……喜欢到舍不得让你回去，想把你永远的留在自己的身边啊……
这样的我，会自私吗？」

「嘻嘻……人家也……舍不得回去，想永远的留在撷哥哥的身边呢……」

明明知道现在的小雯或许只是在强颜欢笑，但是看到小雯重新露出了那灿烂
的笑容，阿撷心中的那块沉重的大石也依旧是轰然一声的落了下来；此时的他只
想紧紧的拥抱着这个让自己充满罪恶的心灵得到救赎的小天使狠狠的大哭一场！ 
『首发 70chun.com』


「撷哥哥……」

「怎么了？小雯？」

「……只要是撷哥哥真的喜欢小雯的话，小雯……就随撷哥哥高兴了……」

「呃？」

――？……？！

阿撷好不容易才找回的理性再一次的断线了！小雯的这一句“随撷哥哥高兴
了”让好不容易才被理智给压制住的兽再次的复苏！然而这一次却与阿撷的意识
同调化，以致阿撷只觉得自己的欲火正熊熊的燃烧，像是要波及到眼前的这位可
人儿了！

「这样……好吗？小雯……」

「呜……人家……都已经被撷哥哥给……还能说不好吗？」

「喔……我都……忘记了……」

「撷哥哥……可以……吻我吗？」

对於小雯的要求，阿撷只是不发一语的伸出双手将小雯抱了起来，然后一对
嘴唇就这样直接覆盖在小雯的樱桃小嘴之上……

「嗯……啾……」

稍微的亲吻了一下以后，两人才依依不舍的分了开来，小雯害羞的望着阿撷
的双眼喃喃的说：「嗯……跟少女漫画里面画的顺序都颠倒过来了呢……明明应
该是先接吻的说……」

「少女漫画……都是骗小孩的玩意儿……」

两人的唇再次的相接，这一次比刚才的吻还来的更为火热！所散发出来的热 
『首发 70chun.com』


度似乎要把四周所有的一切通通都溶化掉了……

「嗯……啾……撷……哥哥……咻……啧……」

阿撷的吻让小雯沉醉了！小雯主动而贪婪的吸吮着阿撷的唇，连舌头也主动
的送了出去；与阿撷的舌缠绕在一起，在甘甜的津液之海中恣意的嬉戏着……

只是，像这样深深的热吻已经不足以让火热的身躯降温了；两人都渴望着能
够更进一步的拥有彼此……

「嗯……撷哥哥……人家……觉得好奇怪喔……身体……好热……」

「放心吧……一切……都交给我吧……」

阿撷慢慢的将自己那深插在小雯体内的分身抽了出来，然后再缓缓的顶了进
去，就在此时小雯忽然发出了似乎是很不悦的哼声让阿撷紧张的停止了动作……

「小雯，还会痛吗？我看我还是……」

「不……没关系的……撷哥哥，人家只是……还不太适应而已……」

就在阿撷急忙的想要将分身退出之时，小雯出声制止了阿撷的动作；在得知
小雯并不是因为痛而发出声音的，阿撷就放心了不少。

阿撷轻轻的顶入又抽出小雯初经人事的稚嫩蜜穴，深怕一个不注意就又弄痛
了小雯；不过，小雯倒是慢慢的进入了状况，纤细的小蛮腰开始轻轻的，微微的
摇着，迎合着阿撷的动作。 『首发 70chun.com』 

「呵啊……撷哥哥……人家觉得……越来越奇怪了……说不出来的感觉……
一直一直的……跑出来……脑子里面……飘飘然的……好舒服喔……」

「嗯……我也感觉得到喔……小雯的小妹妹紧紧的夹着我的小弟弟……一吸
一放的……很舒服的呢……」

「讨厌啦……怎么可以说出来……」

小雯身上所穿的那件连身小洋装已经被阿撷给脱了下来丢在一旁，而穿在小
洋装里面那件印有凯蒂猫图样的内衣也被推得高高的、露出了小雯才刚在发育的
小小胸部，位在胸前的那两粒小小的粉红凸起随着小雯紊乱的呼吸而微微的颤动
着。

而身为主人的小雯则是正受到阿撷分身逐渐强烈的突刺着自己的蜜穴而发出
了充满诱惑的娇喘，纤细的腰随着阿撷分身一次又一次的贯入而狂放的扭动着！

「嗯啊！呵啊……撷哥哥的……小弟弟……在人家的……肚子里面……动来
动去的……动来动去的啦！」

感觉到小雯已经渐入佳境的阿撷动作是越来越狂放了！野兽的生殖本能驾驭
着身体一次又一次、深深的突入，彷废袷且将小雯纤细稚幼的肉体给恶狠狠的
拆散！

「啊啊……！撷哥哥……人家……快要不行了……刚才的……刚才的……那
种感觉……又要……来了啊――！」 
『首发 44base.com』



「喔喔……小雯……我也要……去了喔！等等……我们一起……去吧？」

「嗯……！好……好！撷哥哥……我们一起……我们一起！」

阿撷终於开始最后一轮的猛烈攻势！一次又一次狠狠的撞击着小雯的下体，
执拗的将胯下的肉枪深深的贯入小雯湿热的蜜穴深处！猛烈而连续的拍击着的彼
此的下体伴随着小雯的娇声喘息与阿撷沉重的喘息，演奏出了名为“淫欲”的交
响乐里压轴的、最后的乐章！

「啊嗯……啊啊――！撷哥哥……不行了……太厉害了！小雯……会死……
会死掉的啦！」

「放心吧！小雯……我在这里……我在这里！小雯……不会死的！」

「呜嗯……真的……不行了！小雯……人家……啊……啊啊――！」

「小雯……小雯――！」

在最后的那一刹那，阿撷紧紧的抱住了小雯，贯进小雯蜜壶最深处的分身迸
射出滚滚的白浆把小雯初次的性爱推向了令人感动的最后高潮；最后，再由小雯
达到顶点的瞬间、那高亢而嘹鹊拿叫声为休止符，结束了这动人心弦的“初次
体验的性爱交响乐”！

在经历了激烈的初次性爱以后，疲惫的两人浑身无力的双双躺卧在床上；看
着小雯的可爱脸蛋，阿撷的内心深深的对小雯觉得十分的愧疚。 
『首发 44base.com』



「小雯，对不起，我……居然对小雯你做出了这种事情，我真的是……」

「撷哥哥，其实我也有一件事情想要跟你道歉，那就是……」

「跟我道歉？怎么了，小雯？是什么事情需要小雯道歉的呢？」

「其实……今天学校根本就没有教健康教育。」

「什……什么？」

「而且那一节课早在上个礼拜就教完了，负责教这节课的老师教导学生的态
度也非常的认真；老师说现在的性教育不能像过去那样敷衍了事，该教的就一定
要教！不能等到事情发生了才在那边互相争吵谁才该负起这个责任，这样是没有
办法解决事情的！」

「那……也就是说……小雯你……」

听到小雯所说的话以后，阿撷十分惊讶的望着小雯，几乎都说不出话来了；
看着十分震惊的阿撷，小雯终於说出了自己心里真正想说的话。

「对不起啦！撷哥哥！人家真的不知道撷哥哥居然会起这么大的反应，所以
才会……可是，人家真的是很喜欢撷哥哥……所以……」

「你……你居然敢算计我？今天……我绝对饶不了你――！」

「咿呀――！撷哥哥饶命啊！人家下次不敢了啦！」

「还有下次？！今天我一定要代替张妈妈好好的教训你才行！」

『首发 70chun.com』

「不要啦！撷哥哥！人家再也不敢了……啊！撷哥哥你在干什么啊？！不要
摸那里啦……啊嗯～～！」

「死小雯居然敢欺骗我这纯情少男的感情……今天绝对饶你不得！为了报复
我要狠狠的奸爆你！」

「啊！讨厌……撷哥哥的又……插进来了，不要那样……抽动啊！小雯……
会受不了的啦！」
（完）