《重生之妹控》


第一章

　　来个这个世界，已经一个多月了吧。叶离躺在柔软的大床上，盯着天花板，无聊地想。

　　被那个婊子骗了以后，喝得酩酊大醉的他在回家的路上，被一辆巨型卡车撞飞了。那一瞬，无尽的疼痛占据了所有感官。然后，当他醒过来之后，就来到了这个莫名奇妙的世界，占据了现在这个人的身体。直到今天，他才终于彻底融合了原来的记忆，也对自己现在的身份，还有这个世界有了一定的认识。

　　罗希，男，２２岁，某商人之子，父母双亡，因经营不善，父亲留给他的产业被败了大半，只剩下几个店面，还有现在所居住的这间大屋。

　　“哥哥，你好一些了么？”床边忽然传来了一个怯怯的声音。

　　声音的主人，是个身穿白色连衣裙的可爱小萝莉。她大约只有十一，二岁，长相相当可爱，水晶般清澈的大眼睛，小巧的琼鼻，浅粉色的樱唇，加上那楚楚可怜的神情，说不出的娇弱动人。尽管还很年幼，可是胸部的尺寸却也相当可观，几乎可以比得上发育良好的二八芳龄的少女。吸引人的地方却不止于此，在那长可及腰的柔顺长发掩护下，一对纯黑色的、毛茸茸猫也似的小巧耳朵悄悄地从脑袋的两侧冒了出来，带着一股子说不出的魅惑――叶离知道，那绝对不是什么头饰或道具，而是真正的猫耳朵。眼前的小萝莉，是人类和猫女结合后的产物，也是现在这个身体的妹妹。

　　“过来！”叶离喝道。看着眼前的小萝莉柔顺的样子，他感到自己心里有股莫名的邪火在燃烧着。作为性玩物的后代，尽管血缘上她是自己的妹妹，但是身份却跟个仆人差不多，也只能随母亲姓水。尤其是在父亲病死之后，罗希由于不擅经营，父亲留下来的家财被败得所剩无几，不得不遣散了大部分仆人，只留下几个买菜做饭的老嬷嬷，大多数家事几乎都落在了这个年幼的妹妹身上。而平时，罗希也是对她呼呼喝喝的，根本不把她当亲人看待。

　　猫耳萝莉水叶子有点胆怯地缩了缩身子，可还是乖乖地脱掉了鞋子爬上了床。她知道，哥哥又要对她做那种奇怪的事了。

　　罗希是个典型的二世祖，也曾经打过自己妹妹的主意，可是却屡次被父亲所斥责。毕竟在父亲看来，即使身份卑贱，但是水叶子还是他的女儿，这种乱伦的行为他无法容忍。在父亲病故后，罗希几乎是第一时间想对水叶子下手，然后――叶离便占据了他的身体。

　　水叶子乖巧地蜷缩在哥哥的怀抱里，两只小手紧张地抓着他的衣服。而叶离的手也没有闲着，感受着怀里小佳人隔着衣服传来的温热，隔着衣服大手略带粗鲁地揉弄着她的胸部。

　　叶离忽然想到刚穿越时所看到的一幕。眼前的小萝莉那时候就象条小狗，不，应该说是象只小猫般跪趴在地上，脖子上戴着黑色皮质首轮，黑缎子般的长发均匀地披散在雪玉似的背部。几条黑色的小丝巾随意地缠住了胸部和下身等重要部位，依然漏出了大片春光。她的脸深深埋在身前两手之间，下半身的小巧臀部却因跪姿高高地翘起，随着她那因羞耻和痛楚而发出的的呜咽无意识地颤动着，实在是说不出的诱人。而让他郁闷的是，当时自己的手上拿的竟然是一根鞭子！而小萝莉身上的几道红痕也告诉了他，刚才这个身体在做些什么――

　　和小ＬＯＬＩ玩ＳＭ？你他妈真是神经病，没品味！

　　更让他郁闷的是，他就这么晕过去了――海量的记忆信息不断地涌现，大脑为了自我保护，选择了最好的方式，让他进入了昏迷。而现在，记忆融合完了，也该享用一下怀里的小美人了。

　　让他欣喜的是，在他大手的抚弄下，没几下水叶子紧紧抓住他衣服的小手便开始放松，嘴里还无意识地发出了诱人的，细若萧管的呻吟声。

　　――猫性好淫，果然不错。他的大手探入水叶子的衣物，摸上那两团已经小有规模的娇嫩。感受着指间的美好触感，犹不满足的他仔细地把玩着顶尖的小小蓓蕾，稍微带了点力气捏了下去。怀里的水叶子的身子忽然一僵，随即叶离感觉到了腿上传来了一阵温热。看看怀中水叶子小脸上的绯红和迷离的眼神，叶离带点意外，也有点骄傲地笑了。

　　对于自己能单纯靠玩弄胸部就能让她高潮，叶离也是相当自豪的，毕竟也是被ＡＶ熏陶起来的一代人嘛，对付个小丫头还不是手到拿来？不过对于猫女的敏感，他也有了一些认识，连胸部都能如此，真刀真枪干起来又会是怎么样？想到这里，叶离心中一片火热。

　　“哥哥……对不起。”水叶子看见哥哥裤子上的湿痕，一副快要哭出来的样子。她记得自己在哥哥的抚摩下，身体开始莫名其妙地发热，还迷迷糊糊地觉得很舒服，最后因为太舒服了，竟然…竟然尿出来了。这次，哥哥会怎么惩罚自己呢？她的心中一片惶恐，几乎忍不住哭起来。

　　“没有关系的。”出乎水叶子的意料，叶离伸出两只手，紧紧地把她抱在了怀里。然后，他霸道地吻上了她的唇。

　　记忆中，罗希还没有夺取水叶子的初吻，不过他那种没情调的家伙估计也不会在意这种精神上的征服。叶离只是单纯地，用力吮吸着那两片小小的粉色花瓣，不时伸出舌头舔着水叶子娇嫩的肌肤。而他心里的欲望之火，也燃烧得更加旺盛。但是他也知道，现在时机还没有成熟。

　　而水叶子自然想不到，抱着自己的已经不再是过去的那个哥哥，她只是觉得，现在的哥哥，好温柔……想起他刚才肆无忌惮的抚摸和那火热的吻，她忽然觉得全身开始发热……

　　接下来的几天，叶离开始了对水叶子的调教。尽管水叶子还未经人事，但是猫女早熟的身体使得十二岁的她也能体会到身为女性的快乐。几天来叶离手口并用，在这个小萝莉的身体尽情施为，使得懵懂的女孩很快就喜欢上了这种肉体上的愉悦，甚至开始不自知地主动追求这种快感。而每次叶离在事后的温存和呵护，也使得缺乏关爱的她感觉到非常满足。

　　尽管还没有真刀真枪地上过，但是看着一个什么也不懂的纯洁萝莉在他的调教婉转呻吟，享受着他带给她的性的快感，这使得叶离的自尊心空前满足。而她高潮时迷乱的眼眸，还有出现在可爱脸蛋上的妩媚春情，更使他感觉到无比的快意。尤其是想到眼前的女孩身体里流动着与自己一样的血脉，这种背德的刺激几乎能让他瞬间高潮。

　　终于在某一天，叶离决定晚上就动手，“吃”掉这只可爱的小猫。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　深夜。

　　“哥哥…不要这样，我害怕。”水叶子可怜兮兮地道。当她迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，发现自己已经身处在哥哥的房间里。而站在床边的哥哥的眼里闪动着的光芒，使她本能地感觉到了害怕。因为，这样的眼神她曾经在上一次的时候看到过，那一次哥哥莫名其妙地晕倒了，可是这一次……

　　水叶子的身上只披了件薄薄的粉红睡衣，而在叶离的眼里，这件衣服不但无法阻挡他那炽热的视线，从大开的领口露出的大片雪腻却使得他的欲火燃烧得更加旺盛。今晚，他决定要了她！

　　不知道是否潜意识受到了罗希记忆的影响，尽管明知道水叶子就是自己同父异母的妹妹，但是他却无法遏制，或者说不想去制止自己的欲望。而这背德的禁忌，反而给他带来了无比的刺激！

　　“乖，叶子，脱掉衣服，让哥哥好好看看你。”尽管恨不得马上提枪上马，但是叶离还是用温柔的语气，对着床上瑟瑟发抖的女孩说道。他所希望的，并不是一场单方面的强暴，而是你情我愿的结合。

　　水叶子犹豫了一下，还是乖乖地脱下了衣服。这几天叶离的手段使她感觉到了无边的快美，尽管她不明白那是什么，但是身体却本能地渴望着那一种感觉。她只是害怕哥哥象上次那样拿鞭子打她，看见叶离并没有“惩罚”她的意思，于是便乖乖地脱下了衣服。想到哥哥或许是想再和她做“有趣的游戏”，她的心里隐约带着一丝丝的期待……

　　看着妹妹绯红的小脸和忽然变得朦胧的剪水双眸，叶离心知，她可能以为自己又想跟她做“有趣的游戏”了。不过，他不怀好意地想，等我让你满足以后，你也该让我满足一下了！

　　……还是一如继往地，当叶离收回自己的大手的时候，水叶子已经香汗淋漓地瘫在床上，失神地看着天花板。小小的身子还在微微颤动着，体味着高潮的余韵，跨下的床单已经湿了一大片。而叶离并没有跟往常一样罢手，趁着水叶子还没从高潮的余韵中清醒过来，他邪笑着，慢慢用手褪下了她那已经完全湿透的，小小的纯白色内裤。

　　尽管胸部已经发育得相当成熟，但是水叶子底下的小小肉丘却还是白白嫩嫩的，一丝毛发也没有。两片嫩红色的花瓣鲜润得像要滴出水来，紧紧地闭合在一起，连下面裸露出的小小菊蕾也是浅粉色的，说不出的动人。

　　当水叶子稍微恢复过来的时候，她发现哥哥不知道什么时候已经爬上了床，而且已经脱掉了全部衣服。感觉到下身传来的异样触感，水叶子略微带点惊慌地问道：“哥哥，你在做什么？”

　　“哥哥和你玩一个好玩的游戏，”叶离回答道，一边用手牢牢地抓住水叶子纤细的柳腰，另一只手往自己已经蓄势待发的坚挺抹了点事先准备好的橄榄油，然后凑近了那绽放的花瓣。“准备喔，哥哥就要来了！”他邪笑道。

　　前端的肉菇只是稍微地进去了一点，水叶子就忍不住哭喊道：“哥哥，不要！叶子好痛！”尚未完全发育成熟的小小膣穴，如何能容纳得下叶离跨下的庞然巨物？感觉着下身的疼痛，水叶子不断地哭喊挣扎着，可是一个小女孩的力气，又如何能比得上一个成年男子？

　　叶离也有点意外。幼女他不是没玩过，但是前生那个处女几乎绝迹的世界里，出来卖的自然也不会是原装货，感觉上比起成年女子也紧不了多少，可是没想到第一次给原装的幼女开苞，竟然连进去都那么困难。看着水叶子小脸上的泪迹，他不由得一阵心软。可是现在半途而废是绝对不可能的，他只能一狠心，道：“叶子，长痛不如短痛，你忍一忍！”随即，粗大的肉杵带着一往无前的气势，狠狠地捅进了那片软玉之中。那片代表贞洁的薄膜被贯穿的同时，水叶子象被箭射中的天鹅般发出了高亢的悲鸣，几乎因为剧烈的疼痛而昏过去！

　　“呜…哥哥，叶子要、要死掉了……”水叶子的小脸因为过度的疼痛而苍白一片，混身上下都汗涔涔的。叶离有点抱歉地吻去了她脸上的泪水，哄道：“叶子乖，忍一忍就好。哥哥最爱的就是你了……”在他温柔的安慰下，水叶子逐渐停止了哭泣，只是还是在低低地抽噎着：“哥哥，叶子会乖乖的，不要惩罚叶子，呜…”

　　没有想到，水叶子娇嫩的身体竟然如此的美妙。叶离闭上眼睛，细细地体会着幼女的紧凑，膣穴象有生命一般，本能地收缩着，将其中的肉茎紧紧咬住不放，牝户内的肉壁仿佛有生命般不断挤压绞缠着，像要将他榨出汁来似的，不要说抽动，即使是这样静静停着，也给他带来了极大的快感。叶离深出手，顺着粉嫩的肉唇，轻轻地捻起了因充血而悄悄露出的花蒂。在他有技巧的抚弄下，水叶子连身上的细小寒毛都竖了起来，可爱的猫耳朵难耐地微微颤动着，叶离也感觉到花径开始悄悄地渗出了些许爱液。粉红色的粘稠液体从两人交接着的下体漫漫渗出，将床单濡湿了一大块。

　　“叶子，还疼吗？”叶离柔声问道。看着哥哥温柔的脸，水叶子的脸不知道为什么忽然红了，怯怯地道：“还有一点…”剧烈的初痛过后，她感觉到下身的疼痛不知何时开始渐渐转为奇异的酥麻，而且还带着一种说不出的快美感觉。

　　叶离把脸凑近了水叶子的猫耳朵，轻轻地呵着气。毛茸茸的猫耳朵似乎经不起这样的挑逗，随着他的呼吸一动一动的，极是有趣。而水叶子也可爱地眯起了眼睛，鼻子里也发出了腻人的娇哼声，就象一只被主人爱抚着的小猫似的――这也是叶离无意中发现的一处性感带，其敏感程度比起她的胸部有过之而无不及。现在一试，果然有效。他满意地一笑，另一只手也悄悄地摸上了那娇嫩的山峰……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　“叶子，让哥哥动一动好不好？”叶离低下身，伸出舌头轻轻舔着水叶子的脸蛋。破身的痛楚逐渐消失后，牝户也开始适应了巨物的存在，甬道里越来越多的花蜜就是最好的证明。水叶子被他弄得迷迷糊糊的，不自觉地应道：“好。”

　　叶离大喜，下身开始轻柔，但是坚决地开始抽动起来。下身传来的触感，几乎使他感动得想流下泪来。温暖而紧密的花径象一只小手般不断按摩着肉茎，被紧紧包裹夹缠着的美妙滋味几乎让他忍不住痛痛快快地射出来！他的动作，也随着不断飚升的快感而变得越来越快。

　　猫女的敏感体质让水叶子很快忘却了初时的不适，身体的愉悦使得她的琼鼻开始发出了低低的娇哼声。当叶离的肉茎狠狠地戳中身体最深处某点的时候，水叶子终于忍不住低低地叫了一声。

　　这一声无疑是对叶离的最好肯定，也说明了水叶子的身体已经准备好了接受更加激烈的交媾。叶离玩心忽起，下身重重地挺动了几下，对准花径深处的嫩蕊狠抽猛戳着，几乎下下中的。感觉着下身传来的酥麻，水叶子终于忍不住叫了出来：“哥哥…叶子…叶子快要尿出来了！”她那清纯的叫床声，却使叶离欲火更盛：“叶子别怕，那不是尿…”可是水叶子却依然尖声叫着，他便也懒得纠正，就着溢出的花蜜，加快了下身的抽插，同时手上加快了对她的胸部和花蒂的揉弄……

　　眼看水叶子就要到达快美的顶点，他忽然手上带上了几分力道，对着小小的花蒂捏了下去，邪笑道：“叶子，尿出来吧，都尿到哥哥的身上！”水叶子本来就快要高潮，这一下使得她的快感瞬间累积到了顶点，随着一声呜咽，她忍不住大声喊了出来：“哥哥…叶子、叶子要、要忍不住了……”叶离忽然感觉到下身龟头一麻，一股温热的液体从花径深处喷涌而出，连他的手都被打湿了一片。水叶子一副魂飞天外的快美模样，稚嫩的脸蛋却带上了几分成熟女性独有的魅惑气息。叶离爱怜地吻了吻她的樱唇，静静地等她从那剧烈的高潮恢复过来。

　　“呜…”稍微清醒了一点，水叶子就忍不住轻声哭了起来。自己在哥哥面前尿了出来，还尿了他一身，这样的事让水叶子觉得无比的羞耻。“哥哥，对不起。”她楚楚可怜地对叶离道，连看都不敢看他。

　　“叶子，刚才舒服吗？”叶离轻笑着问道。水叶子的小脸一红，犹豫了一会，细若蚊声般答道：“舒服。”她觉得刚才的快乐比起之前几次，有过之而无不及，心中也有些隐隐的渴望。叶离忽然把她从床上抱了起来，笑道：“那就再和哥哥来一次！”

　　叶离惬意地享受着嫩腔内犹自未停的细细抽搐，一只手托着水叶子小巧的臀部，另一只手抚上了她的粉背。水叶子双手本能地搂上了叶离的脖子，臻首也靠在了叶离的肩膀上，低低地娇喘着。

　　……叶离下身轻轻地挺抽着，而水叶子经过一段时间的学习，也学会了如何用自己的小屁股去迎合着哥哥的抽插。叶离不时给她一个浅浅的吻，或者伸出手轻轻地摸着她的粉背。肉体的快美，还有精神上的愉悦使水叶子很快进入了迷离恍惚的情绪中，只知道一味地扭动着下身，去追求刚大的快乐。眼看她就快到达高潮，叶离嘴角一扬，搂着她娇臀的大手紧了紧，然后忽然走下了大床！水叶子只觉得身子一沉，睁开眼睛的时候发现哥哥不知道在什么时候已经走下了床。她刚想说些什么，随即被叶离忽然变得狂猛无比的攻势打断了，刚想说的话也变成
了无意识的呢喃和娇哼……

　　叶离站在地上，而娇小的水叶子则象只无尾熊般缠在他的身上，双手环着他的颈项，小嘴微张，不时发出腻人的呻吟。这个姿势下，肉杵比之前更深更狠地贯入了水叶子身体的最深处，几乎每一下都尽根而没。感受着尽头嫩蕊温柔的吸吮，叶离几乎忍不住就此把种子洒在这肥沃的土壤中！

　　罗希的房间里有一座巨大的落地镜，而此刻叶离就抱着水叶子站在镜前。镜子里，蜜桃般鼓起的小小耻丘象一张小嘴般吞吐着巨硕的紫红肉杵，不时滴下数点粘稠的爱液，这淫美的一幕让叶离感觉到无比的销魂。

　　叶离知道，尽管水叶子体质异常，但是毕竟是初次，无法应付他的一再需索。既然以后也有机会，自然不能玩得太过分了。他也就不再强忍，一边走着，一边给水叶子重重来了几下。水叶子迷迷糊糊地，忽然觉得一冷，睁开眼睛的时候发现自己已经被哥哥抱到了窗前，而且窗口也被打开了。数股冷风吹进，水叶子忍不住往叶离的怀抱里缩了一缩。随即，下身的如浪潮般涌来的快感再次把她带到了情欲的顶峰。她忍不住娇声喊道：“哥哥…叶子快、快要来了……”叶离也加快了挺动的速度，感受着下身的畅美，他轻轻咬着水叶子的猫耳朵道：“叶子，哥哥也要来了。”几乎就是在同时，他痛痛快快地在那狭窄的甬道里发泄出了自己所有的欲望。感觉到身体深处传来的灼热，水叶子也忍不住尖叫着，雪白胴体嫣红一片，随即达到了绝顶的高潮……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　“哥、哥哥，叶子，叶子要受不了了……”蒸汽弥漫的浴室里，水叶子无助地扶着墙壁，扭着小屁股，承受着背后男子的无情抽挺，娇喘着求饶道。

　　叶离一手把玩着那两团因垂下而益显丰挺的雪白娇乳，下身巨杵更深更狠地在紧凑的膣穴进进出出着，嘴里调笑道：“受不了了？可是为什么叶子的下面越夹越紧了，而且屁股还动得这么厉害？”他笑着用力拍了一下那白嫩的玉臀，促狭地用食中二指在嫩白耻丘上方的珍珠处轻轻捻了一下。水叶子被这刺激弄得娇躯一颤，双手几乎扶不住墙壁。叶离伸出左手横在她身前，牢牢将她扶住，手掌覆住右边的酥乳，不安分地动作着。看着水叶子不知道是羞耻还是因为浴室的高温而红扑扑的小脸，他忍不住心头火热，加快了下身的耸动。

　　经过一夜的激情后，水叶子似乎也长大了许多，看向叶离的眼神也变得躲躲闪闪的。清早起床的时候，叶离看见床上的狼藉，尤其是那朵鲜艳的红花，忽然欲念大作，借口要沐浴，抱着水叶子来到了浴室。洗到一半的时候，在水叶子身上揩油的叶离实在忍不住，拉着水叶子在浴池边就开始了新一轮的征伐。

　　两人就这样做了很久，叶离的欲望好象无穷无尽似的，水叶子被他弄得求饶不止，他还是坚挺如初，没有丝毫泄身的迹象。此刻，水叶子象只小狗般跪在地上，小嘴细细地喘着气，而叶离的炽热巨棒还是不知疲倦地蹂躏着那小小的肉阜，白嫩的耻丘已经因为过度的摩擦而微微有些红肿。

　　“哥哥，叶子、叶子要死了……”水叶子不知道是痛苦还是快美地呻吟道。感受着嫩膣越来越明显的抽搐和深处越来越大的吸力，叶离虎吼一声，肉茎紧紧抵住尽头花蕊，灼热的阳精深深地注入了娇嫩的花房深处。感受到那岩浆般的火热温度，水叶子的下身疯狂地痉挛着，随即丽目一翻，竟然被这巨大的快感浪潮刺激得晕过去了，下身嫩蕊却依然不断抽搐着、温柔地吸吮着肉杵，给叶离带来了极大的快感。

　　叶离喘着粗气，伏在了水叶子的身上。刚才那激烈的喷射几乎抽光了他所有的力气，他好不容易恢复了一些，费力地爬起来，拔出了下身肉杵。看着水叶子红肿的花瓣，他的心中略微有了些歉疚。尽管猫女恢复力很强，但是不到十小时内，水叶子就经历了两次激烈欢爱，而且第二次离初次破身不过几小时，对年仅十二岁的她来说，实在是过于勉强了。看着花瓣中流出的白浊液体，叶离忽然想到，自己两次都是射在里面的，不知道会不会……脑中忽然闪过了罗希的一丝记忆：猫女之所以会被称为最好的性玩物，原因之一是由于其极其低下的生育能力，所以大陆上的猫女数量非常少。想到每次都可以射在这具美妙的身体里面，前生用惯了“雨衣”的叶离忍不住大声欢呼：我爱猫女！

　　叶离抱着水叶子走进了浴池，池水还是温热的。被热水一泡，水叶子睁开大眼睛，却发现是哥哥在细心地替自己清洗着身体。他的动作很温柔，仿佛怀里抱着的是一件稀世珍宝。看见自己被这样细心地照顾着，水叶子的身体轻轻地颤抖，长长的睫毛已经带上了水珠。“叶子，怎么了？是不是觉得冷？”叶离发现了水叶子的颤抖，轻轻地问道。感觉着他眼睛里的爱怜，水叶子忍不住抱住了他，主动献上了娇嫩的唇瓣。

　　自从八岁失去母亲之后，四年里水叶子忍受着父亲的厌恶目光和斥责，无助地生活在这大屋里。没有同伴，也没有亲人的关心，甚至连别的仆人都不愿意和她来往。而她只能默默忍受着，连倾诉的对象都没有，因为连最爱的母亲都已经不在了。而现在，她终于遇到了这么一个人，一个愿意怜惜她，呵护她的人……

　　光阴似箭。转眼间，四年就过去了。

　　水叶子的闺房里，此时正上演着激情的戏码。

　　“哥哥，不要这样……我们是兄妹，这样是乱伦……”水叶子一脸的惊惶，不住地后退着。

　　叶离此时全身一丝不挂，满脸的淫笑：“好妹妹，你都让我干了那么多次了，再干一次也没什么大不了的！”看着水叶子已经后退到了尽头的墙壁处，再无去路，他忽然扑了过去。

　　“那时候我还不懂事……呜！”水叶子话还没说完，就已经被逼近的叶离抓住了玉腕，随着一声裂响，她穿着的粉色睡裙就已经被叶离扯脱，露出了羊脂白玉般的完美玉体。

　　十六岁的水叶子，脸蛋变得更加清纯甜美，肌肤光洁细腻，透着健康的粉红，两个尺码惊人的半球骄傲地挺立在胸前，顶尖的粉色小樱桃因为骤然暴露在寒冷的空气中而挺起。盈盈一握的柳腰下，丰满的臀部和修长玉腿的组成的完美曲线更加的惊心动魄。而那最神秘的少女私处却依然一片白净，寸草不生。微微张合着的花瓣依然是诱人的纯粉色，隐约能看见上方的小小珍珠。

　　叶离邪笑着：“竟然什么也没穿？小叶子，你可真淫荡，不过哥哥很喜欢！”水叶子被他羞辱得粉脸通红，只知道紧紧闭着双腿，期盼能借此躲避那巨物的侵犯。叶离笑着，忽然伸出一只手在玉户上方微微凸起的肉芽处，用力按了下去！水叶子受这刺激，忍不住双腿一松，随即被叶离铁钳般的大手分开了双腿，随即抬了起来！她的背后靠着墙壁，双腿悬空，无处受力之下，双手只得搂上了叶离的脖子。

　　叶离的双手此时正抗着两条丰腴的玉腿，水叶子双腿大张，跨间的淫靡肉花处，红得发紫的肉茎正在不紧不慢地磨动着。“哥哥，放过我吧……”水叶子哀求道，眼中已经隐约带上了泪光。

　　“叶子，哥哥送你点好东西！”叶离冷笑着，肉杵准确地顶在花瓣处的小小开口，摧枯拉朽地破了进去，一直顶到了尽头。性器交接的畅美感觉使得两人都忍不住发出了低低的喘息。

　　“呜…哥哥，你又强奸我……”水叶子忍不住哭喊道，长发随着高高扬起的臻首划出了一道黑亮的弧线。“叶子，你的里面又紧又热，真是太爽了……想不到你那么喜欢哥哥干你，看，流出的水越来越多了，噢，这一下夹得好紧……”叶离嘴里说着淫邪的话语，下身快速耸动着，享受着肉茎被包裹夹缠的美妙滋味。水叶子只能哭泣着，无力地承受着男人的操弄。已经被彻底开发的肉体在男人有技巧的挑逗下很快有了反应，察觉花径逐渐变得湿滑，叶离索性将她双腿抗在肩上，再次开始猛烈抽插，每一次龟头碰到花房深处的肉壁，水叶子就是一阵夹杂着羞耻和愉悦的娇哼。

　　……水叶子也记不起这一场激烈的欢爱持续了多久的时间，当她再次因肉体的极度欢娱而发出哭泣般的甜美呻吟的时候，叶离忽然喊道：“叶子，我要射进去了……”肉茎长驱直入，尽根而没，似乎要贯穿娇嫩的花房一般。已经被弄得浑身乏力的水叶子只是无力地喊了一句：“不要、不要射进去……叶子不要怀孕……”随即，龟头喷射出大量浓稠的精液，深深地注入了那小小的子宫里。水叶子忍不住失声大哭，双手也无力地垂了下来。被精液灌得满满的肉阜微微鼓了起来，看上去就象一只小小的、诱人的包子，边缘处还在不断地滴落着白浊的液体……

　　“哥哥，刚才你好兴奋哦。”水叶子的连红扑扑的，显然还没有完全恢复过来，连语气也带上了几分柔媚和慵懒。“小丫头，怎么会忽然想跟哥哥玩这样的游戏？”叶离用手刮了刮那娇挺的琼鼻。

　　“不要刮人家的鼻子啦！”水叶子气哼哼地道，样子说不出的娇憨，“我就知道，哥哥喜欢这样的刺激！”

　　“每次和哥哥做，都觉得好舒服呢……”她把小嘴凑到叶离耳朵边悄悄道，尽管竭力想装出不在意的样子，可是脸上的晕红却泄露了主人此刻的心中的害羞。

　　第一次听见水叶子说出这样炽热的情话，叶离忍不住心中激荡，反身把她小小的身子压在了下面：“那么哥哥就再和叶子来一回……”不等水叶子抗议，他的唇便寻上了那两片娇艳的花瓣……

　　搂着已经因极度疲惫而沉沉睡去的水叶子，叶离忽然觉得，一切都已经够了。

　　这一刻，他彻底地忘记了前世，忘记了那个女人。他的眼里，只剩下蜷缩在自己怀抱里安然入睡的这个猫耳女孩。

　　窗外，阳光灿烂。

　　（全文完）
