雏妓

那大概是万众欢乐的春节假期，谁又知道有欢乐，也有眼泪，有春天的地方也有冬天呢？
那时，我们的部队驻守在南部的五块处，这一天，我们到凤山去。在偶然之间，我漫步在街头，由三民路的一个小路口进入，在我健忘的记忆里，那里好像有几家打铁店。
说也奇怪，像这个既无大买卖，又无戏院的地方，怎N有那N多人来人往呢？这时我心里感到无比的奇怪。
後来我又由那些打铁m转弯，走入了下一个住宅区，那儿是一边是房子，一边是田野，原来所有的人潮，都拥到这来了。
起初，我还以为这里有人在赌博，或另有什N别的生意。但经我详细打听出来的结果，原来这里有一家(人肉市场)的妓女馆，那是一排位置座落很高的房子，人们要到达那房子，必须登上一段十多级很高的石阶。一个陈旧的大门，永远是关著的，大门上面还另外装置有一个小孔，不是那种人或身份不明的人是不容易进去的。
假如警察或者是他们认为有问题的人，硬是要进去一探究的话，他只要一按电铃，那里面的姑娘和嫖客，都可以在短时间内迅速疏散，从後门溜之大吉，因为那时我是阿兵哥所以很容易跟著人潮混进去。
刚刚进去，那二个胸口上长著很多毛的家伙，站在门口，还狠狠的瞪了我一眼，我当然是不在乎的。那里面的房间，是一小间一小间并排的，至少有几十间，里面的姑娘，老的四五十岁，嫩的有十来岁，人们进进出出的，倒像乡下人赶生意似的。
那些四五十岁的老家伙，也许去玩的人味口不大，生意清淡，但十三四岁的小女生就遭了，人永远是那N多，生意又那N好，到那里去的人，大多是找小穴来插的，川流不息不息的人潮，进进出出的，热闹非常。
我这个人平日不但爱插，而且也好奇，因此，我也找了一个十二三岁的小丫头来玩一次，目的是想尝尝嫩肉的新鲜滋味。谁知才一进门，小丫头就伸手说，先拿钱吧，我就拿了钱给她，她拿了钱，便出去交帐，然後又顺手端了一小盆温水进来，才把房门关上，我们的交易便算完成。
她一躺那脏脏的床m上，只有一个小木枕，她把裙子一拉，便催促我说，喂快来干，快点啦。唉呀她连内裤也没穿呢，我问她为什N不穿内裤，她说我们一天要接三四十个客人，那有时间穿内裤，不但是我这样，店里所有的姑娘的一样。一天要接那N多客人，那N多你们受的了？她痛苦说到，受不了又有什N办法，吃这行饭。我问她说那你们不干不行吗？如果不干就受到保镖的毒打，甚至比插穴还要痛苦多少倍呢，最後我又问她：你那N一点大，可以插吗？她说早就没知觉了，自从被人开包後，就没有一天没干。後来她说先生要不要玩嘛，时间快到了。因此我只好坐下来，把她的裙子拉的更高，只见她的小穴上，一根毛都没有，她的皮肤黑黑的，也许是太脏了，小穴的位置倒生的好，很高，二片阴唇却长的与众不同，也许是平时被插过多的缘故，呈暗红色，但又好像是退了色一样。我用手摸了一下，小穴烧得发烧似的，像那N小的孩子，那有性欲，真是罪过。我原本坚硬的阳具，在这种情形下，也自然软下了。
後来时间到了，我说不插也就算了，她明白我是同情她才不插她，她几乎感动的流下眼泪来。我虽然是个插穴高手，但还是有良心的，要是你们怎N做呢？
