青父之过(转载) 

父之过（０１）

　　人物介绍：我、我妻子、儿子捷、女儿敏。

　　女儿敏已经十三岁了，已经是个少女了，只是她母亲每次打她的时候，总要
她脱光裤子打屁股。

　　这次考试，敏中文课不及格，她母亲知道后暴跳如雷：“你这个不要脸的东
西，每次考试总有不及格的，看我今天不打死你，把裤子脱了。”

　　敏今天穿了一身黑的，黑衬衫，黑裤子，女儿大了，乳房渐渐隆起，越发水
灵了，有时候连做父亲的我都看着恨不得想咬两口，只是心里想想罢了，总归是
自己的女儿，伦理的道德很久以前就已经根深蒂固了。

　　“妈，别打行吗？”敏哭道。

　　“你就是欠揍，养了你那么大，叫你考试不及格，让我的老脸往哪搁啊！把
裤子给我脱了，今天我非打死你不可。”她母亲恨道。

　　敏不敢顽抗，委委屈屈的解开皮带，脱掉了外裤，露出洁白的两条大腿和小
内裤，我不由的遐想那条内裤的中间……

　　其实，我是个好色的人，平时也总是喜欢想入非非，随着女儿一天天长大，
心里的欲念也会伴随着左右，只是从不敢表露出来。

　　每当这时候，我总是很识相的走到自己房间去了，一向是由她母亲管教孩子
的，在我们夫妻生活中，她母亲总是扮演红脸，由我来演白脸。

　　很快，房间里传来的敏的哭叫声和打骂声，孩子每次做错事，她母亲总拿硬
拖鞋奏她，随着孩子年龄逐渐增大，一点也没有改变。

　　我在房间里抽了支烟，看看时间，快９点了，她母亲今天上夜班，可别迟到
了，到捷的房间里看看捷，他正在做功课，我熄灭了烟头，推门走入女儿敏的房
间。

　　敏趴在床上，屁股翘着，她母亲敢情打累了，坐在床沿上休息，我赶忙凑过
去：“孩子她妈，快９点了，你今天不上班了？”

　　“啊呦，来不及了，我要走了，看我回来收拾你！”她母亲拿着包风一样的
走了。

　　我回到敏的房间，关上房门。敏还卧在床上，啜泣着。我做在床沿，敏的臀
部映入眼底，本来雪白的屁股现在红肿着，屁股沟下，彷佛有乌黑的阴毛，朦朦
胧胧看不清楚，我爱怜的抱起敏，敏扑入我的怀里，哭得更加伤心了。

　　“爸爸，呜，我痛！”

　　“爸爸给你揉揉。”我轻轻的抚摩着她的屁股，心中爱怜无限。

　　我轻轻的揉着她，“还痛吗？”


父之过（０２）

　　我站起身，从柜子上拿过一盒药膏，坐在床沿，我把敏反卧在床上，屁股朝
上，我抄了些药膏，均匀的涂抹在敏的屁股上。

　　“舒服吗？”我问道。

　　“爸，左边一点，好些了。”敏仍有些凄哀。

　　说实话，我已经动起了色心，女儿的下身一丝不挂，洁白的双腿开始变得结
实，这些年，随着女儿慢慢长大，和我的关系逐渐亲密，女儿与父亲的关系更加
的无间，就像儿子跟他母亲无话不说一样。

　　看着趴在床上的敏，乌黑的长发散落在枕边，犹如瀑布般的水泻。深黑的衬
衫，衣服袖子上有些撕裂，下摆的扣子松开了，衣服被推到腰部以上，下半身赤
裸裸的。

　　“爸爸，我恨妈，恨死了。”敏嚷道。

　　我无言，继续替敏搓揉着屁股，我的眼神在往她的股沟里瞄。终于我忍不住
了，轻轻的分开了敏的大腿。

　　敏似乎没有反应，我低下头，双手轻抚着敏的股沟中，中指逐渐往下，想要
深入到敏的禁区。

　　敏的手伸了过来，拉住我想要有进一步动作的手：“爸爸，你坏！”

　　敏翻身坐了起来，靠向我的怀中，我双手搂住她的倩腰。敏在我耳边吐气如
兰：“爸爸，可不可以带我出去散散心？”

　　“你想到哪里去呢？”我伸手到敏的头上，轻抚着敏的秀发。

　　“随便，我只想出去走走，人家不想呆在家里嘛？”望着女儿那嘟着嘴的粉
脸，彷佛又看见了当初妻子娇不胜艳的样子。

　　“想去跳舞吗？”我问道。

　　“好呀，爸爸，走吧，我去换衣服。”敏蹦蹦跳跳站起身去换衣服。

　　一会儿工夫，敏换完衣服出来，敏还是穿着黑衬衫，一条黑色的短裙，穿上
高跟鞋，性感得直逼她母亲。

　　出了门，敏问我：“爸爸，去哪家舞厅呢？”

　　“你跟我走就是了，敏，你会不会跳舞啊？”我问道。

　　“人家会跳的，跟着电视学的！”敏天真无邪的答道。

　　很快到了，其实那家舞厅是以前我和她母亲常来的，那是我们经常约会的地
方，那其实是一家适合情人约会的地方，舞场里跳的多是贴面舞。

　　进入到舞厅，我开了间包房，我问敏：“先去跳舞吗？”

　　“好的”，于是我们下到舞场，场里已经有许多人了。乐声想起，我搂着敏
的腰转起了舞步，敏跳的很好，一点也没有觉得别扭。

　　乐声逐渐进入了高潮，灯光也随之越来越暗，我搂着敏的手，渐渐变成了搂
抱，敏的脸贴住了我的脸，我轻轻咬住敏的耳垂，我的手在她背部游动，我感觉
到她的气息渐粗。

　　“敏，爸爸爱你！”我轻言在她耳边。敏没有说话，随着舞步滑动，我感觉
敏的脸很热。我轻轻的装做不经意的吻了一下敏的脸霞，敏恩了一声，紧紧搂住
了我脖子，我再一次吻了敏的脸霞，敏整个人似乎要滑入的怀中，像是没有了骨
头一般，软绵绵的。


父之过（０３）

　　敏的脸变得红润，嘴里哼道：“爸爸，我也爱你！”

　　我尝试着轻吻敏的嘴唇，敏有些不好意思，把脸转向一边，我固执的把她脸
转向我，敏有些慌乱：“爸、我，不要……”

　　我的心情荡漾，继续挑战敏的嘴唇，这次敏并没有逃避，任我吻她的嘴唇。
敏的嘴唇很红润，湿润润的，我轻舔着敏的嘴唇，敏紧闭双眼，似乎陶醉在吻的
温馨中，我搂的更紧了，敏的胸口紧紧压着我，我能感受到她的心跳是平时的加
倍。

　　我伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入敏的内部。敏紧闭的嘴唇
开始松动，我的舌尖已经插入敏的口腔，慢慢地深入。敏发疯般搂住我的头颈，
头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着我的进入。

　　我的舌头在敏的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入敏的小舌底部，翻
上，翻下，直打转。敏口中发出呜呜的声音。

　　舞场内的灯光逐渐又亮了起来，一曲终了。我意犹未尽的分开敏的双手，收
回我的舌头从敏的口中。

　　敏的粉脸此时涨得通红，含情脉脉的看着我。我说道：“敏，我们回包厢去
好吗？”

　　“嗯！”

　　我伸手揽住敏的倩腰，快步走入包房。回入包房，关上门。

　　我回身再一次搂住了敏，这一次，敏主动贴向我，向我吻来，我低下头，直
奔敏的双唇，我发疯般的插入敏的口腔，在她口腔内搅动，和敏的舌头狠狠搅和
在一起。我们长吻了大约３分钟，敏的双眼始终紧闭着，我轻抚敏的秀发，我的
口水和敏的口水不断的胶合，敏越发兴奋，粉脸通红。

　　随着时间的过去，敏的舌头开始进入我的口腔，小舌头在我嘴里探索，轻碰
我的舌头，我紧紧吸住敏的口腔，把敏的舌头深深吸入我嘴里，敏略显痛苦。我
送开敏的嘴唇，转过４５度，再一次，胶住敏的口，更加牢牢的和她的唇吸住。
敏似乎从来不曾如此激动，忘情的搂住我。

　　我们不断变化着接吻的姿势，法国式、英国式、意大利式……

　　随着时间流逝，我越来越兴奋，什么伦理道德全不顾了，我搂住敏的双手开
始不安分起来，右手在敏的背部游弋，左手绕到敏的身前，抚摩着敏的头颈。

　　女儿已经长大了，细长的头颈，多像她妈妈，我顺着敏的衣服领子慢慢滑入
敏的衣服里边，敏似乎变的越发不安分了，一下子软倒在我的怀里，全身宛如无
骨，吐气如兰，连头颈也涨的通红，一头乌黑的秀发散落在颈侧，更增秀色。

　　我的手已经触摸的敏的胸罩了，隔着胸罩，我轻抚敏的胸口，敏的胸口起伏
得狠厉害，我觉得这样不舒服，因为手从上方插入，一来不方便，二来手酸。

　　于是我把手伸出来，继续隔着衬衫揉捏着敏的乳房。敏已经完全失态了，不
知所措的把头靠在我怀里，任由着我继续，似乎是在呼唤我快些疼爱她，嘴里语
无伦次的呐呐自语……


父之过（０４）

　　我伸手到敏的腿弯，抱她到沙发上。

　　敏斜躺在沙发上，上身靠在我怀里。我直觉得天昏地暗，最后一丝良知，也
抛弃到了脑后。

　　我双手从背后楼住敏的双乳，搓揉着，揉捏着，上、下、左、右。敏彷佛睡
着般，昏昏沉沉，似乎已经陶醉了。的确，少女初长成，还不经人事。我的心狂
乱到了及至。

　　这是乱伦呀，少女的第一次呀，应该可以给父亲的吧！

　　我的手开始解开敏的衬衫扣子，一粒、两粒。慢慢地，上衣被褪开了，露出
敏的胸罩、洁白的皮肤。我把衣服推向两边，抚摩着敏光滑的皮肤。手触摸到敏
火热的肤际，敏似乎受到电击般的抽搐：“爸爸，我好难过，呜呜！”敏略带哭
腔。

　　“哪里难过啊？爸爸给你揉揉。”我不理会敏的语无伦次，继续抚摩着敏的
胸口，然后，双手绕到敏的背后，解开乳罩的扣子，随后，把乳罩往下褪去，敏
的双峰在我眼前一览无贻。少女的乳房已经发育的相当完整，双峰高高耸起，乳
尖那两颗小葡萄似的乳头挺的滚圆，似乎在向父亲发出召唤。

　　低下头，我亲吻女儿的双乳，乳尖轻轻耸动，如兔子般柔软，皮肤光滑的似
玻璃琉。我双手在峰间游走，双乳已被我捏在手中，火热的乳房打动着我，我含
住其中一个乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住敏的乳尖。敏发出呜呜的声音，似很
满足般。

　　看着女儿赤裸裸的上身，淫荡的心被掉到高处。这是敏钩住我的头颈，在我
耳边轻述：“爸，我好舒服，又好难过，呜呜……”敏的话似乎是像已经进入了
高潮，不经初事的女儿在我的怀里犹如蜜汁似的粘。

　　我开始关心敏的下半身，在敏的短裙下，我的手滑入敏的双腿间，敏穿着长
袜，我的手隔着袜子轻抚敏的大腿，敏的大腿丰满而又结实，应该是个成熟的女
人才拥有的大腿，我心里想着，我搓揉着敏的大腿，我恨不得把狠狠的捏两把。
敏的大腿内恻已经湿透了，黏糊糊的液体透过短裤，渗露出来，我隔着短裤的手
都能感觉的到。

　　我撂起敏的短裙，把她推向腰际，敏穿着一条黑色的小内裤，我的手在敏的
内裤中央挤压着，敏的内裤中心有一滩湿润润的。那是女儿的，但是即将属于她
的父亲了，我心了想着，抬起敏的屁股，把敏的内裤扒了下来，我把内裤凑到鼻
子前嗅了嗅，一股骚味扑鼻而来。

　　我把内裤仍到沙发一边，低下头，敏的阴部赫然跃入眼帘，浓密的阴毛，乌
黑两泽，在大腿跟部的最中央，敏的私处一览无遗。

　　我把敏放在沙发上，双腿叉开，我跪在女儿的面前，把头埋入女儿的隐处。
敏的淫水不断地渗出，顺着大腿流在沙发上，我伸出舌头，在女儿的阴缝中央寻
觅。敏的私处犹如未开发的油田，等着她的父亲替她去开发呢！


父之过（０５）

　　正在此紧要关头，“咚、咚”有人敲门，我从慌乱中惊醒，拉下敏的裙子遮
盖下体，替敏扣上衣服扣子，然后回身开门，是服务员来倒水。

　　送走服务员，关上门，敏坐在沙发上，一声不吭，头发略见散乱，衣服扣子
没扣好，上下颠倒了。

　　头脑有些清醒，我暗地责怪自己，差点就……难道就在这舞厅包房里草草了
事，面对女儿的第一次就这么粗糙应付，就这样在这么吵闹的场合夺走女儿的贞
操？我略有后悔。

　　我回身坐到沙发上，轻轻揽过敏的肩头，让头斜依在我怀中：“敏，刚才觉
得舒服吗？”

　　“人家不好意思嘛，爸！”敏越发害羞，头直往我怀里钻。

　　“回家吧，好好洗个澡！爸好好疼你！！！”

　　“爸，你坏，坏，坏死了！”敏用粉拳擂我，我双手穿过敏的腋下一把抱住
她，敏不依不饶。

　　在回家的路上，我楼着敏的腰，象情人般亲密，我们不在乎别人看见，天很
晚了。

　　走进家门，我先到儿子的房间查看，他已睡着了，妻晚班未归。

　　我拉着敏进了洗澡间，关上浴室门，敏独自走到镜子前，我从背后靠近，从
后环抱住敏的胸部。那种丰满似弹簧般的感觉，从女儿身上传来，一股芳香从敏
的发间传出，我楼住敏的手不断搓揉，在女儿的双峰间游走，曾经是多少父亲敢
想又不敢做的呢！

　　我已经迫不及待了，在敏胸前的双手开始替敏解衣扣了，在衬衫被解开后，
乳罩被拉掉后，敏变得光秃秃的，在父亲面前赤裸着。

　　短裙的皮带已经被我松开，随着掉落在地的裙子，敏的内裤裸露在外，我毫
不浪费时间，抱起了敏，把她放在浴池边，替她脱掉最后的掩饰，敏的下身已经
全部呈现在我面前。女儿的裸体，是女儿的裸体！光滑的皮肤，雪一般洁白的大
腿，乌黑的阴毛聚集在阴户的中央，丰满而坚挺的双峰顶端，含苞待放的乳尖，
此时却塞满在我的口中，紧紧积在我的口腔中，压抑着我的呼吸。我的心怦怦直
跳。

　　我无法不兴奋，我弯腰在敏的下身，敏的双腿紧闭着，我尝试分开她们到两
边，叉开，再叉开，逐渐分成Ｖ字型，敏的腿光滑似玉脂，我狂吻敏的双腿，发
疯似的捏揉。敏的口鼻间发出“呜、呜……”的娇喘声。

　　看着敏大腿跟部，那亮泽的阴毛平顺的躺在中间，我伸出舌头，轻轻舔敏的
阴部，在那下体的中央，柔软的肉缝。黏糊糊的液体从女儿的内部涌出，从敏的
阴道内向外溢出，使得敏的下体看上去有些湿淋淋的，有股骚味从那里传来。我
不由把头从敏下体离开，我不太喜欢闻这股味道，似狐臭般的味道。

　　“敏，你先洗个澡，爸爸去给你拿件睡衣。”我让敏调解水温，我回身离开
浴室。在房间里，我翻出妻子的睡衣，挑了间性感的睡衣，在回到浴室时，敏已
经准备洗澡了，“敏，出来的时候，穿这个就可以了，爸在你房间等你！”我把
睡衣给敏，关上浴室门，先来到敏的闺房。


父之过（０６）

　　我想了一下，又回到自己房间脱光衣服，仅穿了一套长睡衣，再次回到敏的
房间，躺在敏的床上等她，数分钟后，洗完澡的敏进来了。

　　那是我买给她母亲穿的睡衣，如今女儿也可以穿了。雪白的针丝睡衣，仅仅
垂到臀部下面一点。透明的衣料根本遮挡不住女儿诱人的肌肤，这套睡衣最性感
的地方就是低胸，在胸前形成了一个凹陷，敏的一大半乳房裸露在我面前，试想
有哪一个父亲看着如此性感的女儿站在面前可以不动心呢？

　　我的大腿中心处，有样东西已经在开始慢慢充血，幸好宽大的睡衣能遮挡一
下。我道：“关上门！”敏顺从的关上了房门，并从里面锁住了。“来，到床上
来，到爸爸这里来。”我说道。

　　敏略带娇羞，咬着下嘴唇，有些不好意思。缓步走到镜子前，拿起梳子梳理
头发。

　　我爬起身，靠近到敏的背后，敏的发间传来的味道有些湿漉漉的，是刚洗完
澡所特有的味道，飘进我的鼻间，从敏的身上传来的味道是少女的体香，是做父
亲梦寐以求的味道，是可以让做父亲神魂颠倒的味道，让所有的父亲都想跪倒在
女儿的大腿间的味道。

　　我在也忍耐不住了，从背后箍住敏的腰，凑近女儿那乌黑亮泽的头发，狠狠
地嗅着。敏那宽大的睡衣根本无法遮盖住半裸的胸口，我的手从敏的腰际慢慢往
上，进入了敏的胸部，敏的乳房被我拿到了衣服外，双峰柔软无比，乳尖微微颤
抖，我的手在敏的乳尖捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，敏那乳
尖变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，高耸的乳房此时变的更加诱人。

　　此时的敏斜靠在我的怀里任由我疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽
咽，敏变得柔弱无骨。我知道敏已无法控制自己，已深深陷入我的爱中，敏被我
的一阵温柔，弄得兴奋无比了。

　　想到这，我伸手到敏的膝弯，抱起敏把她放在床上。躺在床上的敏有些不知
所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。我翻身上床，坐在
敏的身边。我的手伸向敏的下身，把敏的睡衣往腰际推，露出敏裸露的阴毛，稀
疏的阴毛有些湿漉漉的，可能是刚洗过澡的关系吧，都黏糊在了一起。我轻轻的
抚摩着敏的阴毛，由于敏的大腿紧闭，我只能浅浅的插入敏的腿间，轻轻的搓揉
着。

　　敏似乎觉得很舒服，大腿略微分开，我乘机深入到敏的大腿根部，手指在敏
的阴唇上套弄，上下搓动。敏的表情变得十分激动，口里陆续发出：“啊……呀
……”的浪叫声，只是声音压得很低。

　　敏的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏糊糊的液体，我的手指逐渐变得湿
润，粘粘的。我更加快的搓揉敏的下身，让敏得到更大欢愉感，让不经人事的女
儿初次做女人的味道，虽然是她的父亲面前。


父之过（０７）

　　我的手更加欢快的游走，在女儿的下身，我感觉到敏的体内渗透出来的黏糊
糊的液体，粘满在我的手上，越来越多，一阵阵的血腥味传来，我略觉奇怪，从
敏的下身拔回手，天，手上粘满了血，好多的血，是敏的经血。

　　“敏，你来月经啦？”我问道。

　　“我、我不知道，上个月也出了好多血，把裤子弄脏了，后来问妈，妈给了
我两包卫生纸，叫我垫在屁股底下。”

　　我安慰道：“敏，这是月经，以后每个月的这几天都会来，你一定要提前把
卫生巾放在内裤里，知道吗？”

　　敏点点头，似懂非懂的样子，我又教了她一些女孩子月经期的注意事项，帮
她清洁了卫生，换上乾净的衣服，我亲吻敏的额头：“今天早点睡吧！”

　　我替敏盖上被子，关上灯，回到自己房间。

　　躺在床上的我不曾睡着，本来今夜可以夺走女儿的贞操，却不料碰到这样的
事情，女儿已经开始来月经了，这标志着女儿已经长成大人，我以后要更加关心
她了……

　　阳光已经洒在脸上，该起床了，我起身走出房门，儿子在厕所洗脸，妻晚班
尚未归来，我来到厨房，敏已经烤熟了面包。今天的敏穿了一身粉红的连衣裙，
“爸，该吃早饭了！”敏还在忙碌着在面包上涂着牛油。我从侧面看过去，长发
披肩的女儿，那丰满的双峰高高耸立，曲线玲珑，真是明艳不可方物啊！

　　我欺近敏，从背后搂住敏的腰际，敏的腰柔若无骨，敏回眸冲我一笑。我已
经忍不住了，双唇粘了上去，“别，爸，别给哥哥看见。”敏小声提醒我。敏躲
避了我的吻，我根本管不得这么多了，紧跟上去，在敏的脸上重重的吻了一下，
我的手也不老实，游走在敏的胸口，游走敏那高耸的乳房间，敏轻推开我的手：
“小心别让哥哥看见了！”

　　我只好放开敏：“身体好些了吗？卫生巾够用吗？”

　　敏红了脸，“够了，我知道了，爸爸，吃早饭吧。”

　　……

　　在随后的几天里，我总是一有机会就和敏亲热。在厨房间，抚摩敏的乳房；
在敏刷牙的时候，从背后搂住她；在敏的房间，在敏做功课的时候，突然从背后
抱住敏的乳房。敏很喜欢我这样，每当这时，都会和我缠绵一番，让我醉生梦死
在敏的唇边。

　　在一周后的一天，妻又是夜班，敏的经期已经结束了，在儿子睡觉以后，我
钻进了敏的房间，敏已经在等着我。穿着粉红色连衣裙的女儿显得格外性感，今
天，敏穿了一条肉色丝袜，黑色的高跟鞋，这都是我特地为她买的，叮嘱她今晚
穿的。

　　穿着高跟鞋的敏显得格外高贵，粉红色的连衣裙更是让我血脉膨胀。我关上
房门，敏扑了上来搂住我的脖子，我的口压向敏的口，四片唇在刹那间合拢，我
深吻着敏，舌头深入到敏的口腔内侧，敏的小舌也在我的口中游荡，我们的舌头
紧紧搅和在了一起，父亲的口水和女儿的口水已经无法分离了。


父之过（０８）

　　敏的口水不断被吸入我的口内，我狠命的吸敏的口腔，敏的舌头翻滚在我的
舌间。我狂吻敏，在敏的粉脸，敏的脸涨的通红；我轻吻敏的鼻间、敏的双眸、
敏的耳垂，轻添敏的耳垂，然后咬住，舌头伸入敏的耳朵。

　　敏轻声私语：“爸爸，耳朵里，像下雨一样！啊……”

　　我的双手搂住敏的腰，随着敏的外衣不断游走，逐渐靠近敏的胸部，从下往
上夹住敏的乳房，双手呈弧线状环住敏的高峰，敏突出的乳房被我按了下去，很
有弹性，女儿的身体在父亲面前总是那么诱人。我转动着我的手，乳房被我按下
去又弹上来，我揉捏着她们就像是抓着两个小兔子，让她们跳动，任意玩弄。

　　敏软若无顾，斜斜的倒向我，我让她紧靠在我怀里，我坐在了床上，敏的头
靠在我身上，身子半依偎在我怀间，我的手开始解开敏的衣扣，敏红色的连衣裙
高雅无比，动人心扉。

　　慢慢的，一粒扣子、两粒……敏双间的乳罩带子露了出来，再往下，敏洁白
的胸罩敞露在我面前，敏的衣服扣子被我完全解开了，衣服被推向身体两边，我
隔着乳罩，抚摩着敏的乳房，连带着乳罩一起揉捏着敏的双峰。敏高耸的双峰高
高隆起，代表着一个新的少女长成。

　　我低下头，吻着敏的粉颈，敏雪白的头颈，长长的，秀发披在两旁，更增秀
气。我的手绕到敏的腋下，敏的腋下也开始长毛了，我抬起敏的手，把口就到敏
的腋下，添着那初生的乳毛。敏也有羞涩，想要放下手，我存心捉弄她，狂添她
的腋下，轻轻的咬，她连连晃动手臂：“爸，痒啊，不要，求你……”

　　我乘机道：“那等一会你要听我话，爸爸叫你干什么就干什么，好好伺候爸
爸？”

　　敏娇羞无限，略低下头：“好……好……我听爸爸的，快……快……放开我
嘛！”

　　我色心大动，离开敏的腋下，我的手也绕到敏的背后慢慢搜索，最后定位在
敏的乳罩带子上，随着我的手指转动，敏的胸罩开始松脱，慢慢往下掉，我伸出
手，把乳罩带子完全解开，敏的乳罩已经离开敏的身体。

　　脱离乳罩保护的乳房，在我面前微微抖动，显示着敏的内心的慌乱。我低下
头轻吻着敏的乳房，双峰高耸如林，洁白的乳房上那一点乳晕，犹如百花丛中一
点红般打动着父亲的心灵门户。我把敏的一边乳房整个含入口中，塞满在嘴里，
狠狠地往里面吸。

　　想像一下，少女的淑乳完全被含入父亲的嘴里是怎样的一幅情景，敏的乳房
润滑无比，我吐出敏的乳房，再含入，再吐出，肆意玩弄。乳尖有些开始变硬，
乳头在上边有些晃动，像要掉下来般，我的手伸上前去，握住敏的乳房，再掐，
让敏的乳房凹陷，左右晃动她们。

　　敏已经完全乱了方寸，靠在我怀里的人已经变的滚烫滚烫的，敏已经进入兴
奋状态了。


父之过（０９）

　　我打横抱起敏把她放平在床上，替她脱掉连衣裙和内裤，仍到地上，敏的长
袜是肉色的，一双乌黑的高跟鞋，使敏看起来性感无比，诱人心动，在父亲的眼
里，赤裸裸的女儿就是自己一辈子的幸福。

　　敏丰满结实的大腿得到丝袜的掩护，显得若隐若现，丝袜一直伸展到敏的大
腿跟部，敏的阴户暴露在我面前。敏紧闭的大腿被我往两边分开，阴毛在阴户周
围生长，看起来似杂草丛生，我轻抚摩着敏的阴毛。在敏的下体正中央，有一条
粉红的、湿润的缝，是敏的阴唇。我把敏的大腿弯曲，向两边扒开，敏的阴户活
生生的暴露在我面前。

　　天下有多少父亲曾经看过女儿赤裸的下半身呢？

　　我的手指轻轻的、缓慢的插入到敏的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。

　　“舒服吗？”我问道。

　　“啊……好舒服啊……爸……爸重点……啊……”敏低声发出浪语。

　　我的手指搓揉在女儿的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。敏兴奋
已极，口里不时发出低沉的喘气声。

　　我坐到敏的侧面，拉过敏的手，引导女儿的手到父亲的大腿深处，我把敏的
手隔着睡衣放在我的龟头上。今天我没有穿内裤，只有一套睡衣在身上，敏的手
轻按了一下，变没有动静了。我知道女儿尚未经人事，不懂该如何伺候父亲，于
是我拉着敏的手进入我下身游走，在阳具上轻抚。敏轻轻的握住我滚烫的龟头，
不知道该如何是好，我教导着她、引导着她，让她的手在我的龟头上上下搓动。

　　我坐直了身子，把敏扶了起来：“敏，添添爸爸的下边好吗？”

　　敏点点头，跪到了我的大腿间，双手捧着我的龟头，看了一下，嘴巴凑上去
亲了一下，就没有变化了。我只好教导她如何让男人兴奋，我扶着敏的头靠向我
的下身，让敏张开小口，把敏的头压向我的龟头。

　　敏张大了口，稍微含住了一些，然后，我压住她的头往下摁，龟头进入了敏
的口腔，逐渐深入，一直往下，直到敏喉咙间发出难过的声音。我再减轻压力，
让敏稍微抬起头，再压下，我抓着敏的头发乱搅和。

　　“敏，咬一些，舒服……对！上、下……”我不停的教导着敏。敏很聪明，
学得很快，一会儿工夫，她已经会自己套弄我的龟头，嘴巴含进吐出，口水都顺
着硕大的阳具往下淌，在我的龟头顶端不断有液体渗出。

　　我实在是太兴奋了，试想一下吧，父亲斜靠在床上，双腿分成八字形，一根
阳具高高耸立，在父亲的双腿中央，赤裸裸的女儿跪在父亲腿间一口一口含着父
亲的龟头，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的乳房高高耸立在那，迎风招展。
赤裸的下身仅穿一条丝袜，高跟鞋鞋尖高挑。

　　敏套弄了一会儿，扑到了我身上：“爸爸，我难过死了，我……啊……好难
过啊……”


　　本想这次和女儿最终发生关系，没料到里嗦写了这么多，还没有切入正
题，实在是对不起。


父之过（１０）

　　我热血沸腾，我搂住敏，翻过敏的身子，把她放平放在床上，我般开敏的大
腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出女儿的阴户。敏的肉缝毫无保留的暴露在
父亲面前，我翻身进入敏的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近敏的处女地，想要灌
溉那片尚未被开发过的地方。

　　我的龟头已抵在敏的阴户上，我伸手握住龟头，轻轻敲打着敏的阴户，龟头
上下摩擦着敏的阴唇，敏的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，彷佛在迎
接我。龟头在敏的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起龟头，微微向
里，突破敏的表面，龟头已开始陷入敏的阴道，刹那间，我彷佛陷入沼泽中，那
是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是敏的阴道紧紧夹住了我的阳
具。我继续前进，龟头被抵挡住了，我知道那是敏的处女膜了，此时，我兴奋无
比，亢奋的、狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在敏身体里。

　　“啊！……”敏无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪
水顺着脸两边淌下。敏的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之
路，我能感觉到敏的阴户在一刹那的收缩，夹住我的龟头，我能感受到敏痛楚，
那种阴户想要紧闭，却被父亲的龟头塞满整个阴道的感受，无法收缩的阴壁，只
能如此夹住我的阳具，那种从没有过的涨痛，此时正在侵犯我心爱的女儿。

　　“爸爸，痛，求求你，拿出来，求你……呜呜……”敏哭叫道。

　　“乖，敏爸爸停着不动，先休息一下。”我压倒在敏的身上，肌肉和敏的肌
肤紧靠在一起，敏的乳房被我压在身下，柔软似水。敏的呼吸沉重，娇喘连连，
敏的大腿想要并拢，无奈我的人在中间，敏只能稍微弯曲双腿，减少一些痛苦。

　　压在敏身上的我，不断亲吻着敏的脸，偶尔吻敏的唇。过了痛苦状态的女儿
此时正在恢复中，她开始主动迎合我，嘴唇迎了上来，合拢在我的唇上，四片合
拢。

　　深插入敏的阴道的龟头开始往外拔，阴道内有些乾燥，可能一阵巨痛使敏的
阴道没有分泌足够的淫水吧。我在龟头上用了力，让她在敏的身体里面一动一动
的，敏的阴道开始湿润了，我往外拔，龟头一动，敏的阴道毕竟太小，刚才狠狠
地插入，导致现在一动，敏就没命的掐我。

　　我在也顾不得女儿的痛楚了，一下子拔出整个龟头，翻身坐起。

　　敏一下子得到了解脱，阴户收拢，只是已经不是处女了。我跪在女儿的两腿
间，搂住女儿的两条丰满结实的大腿，敏的肉色丝袜让我忍不住掐了两把，我把
敏的双腿高高挂在肩上，敏的那双乌黑的高跟鞋垂在我肩头。

　　我挺起龟头，迎着敏的肉缝中间，淫水益处的地方，缓缓地把龟头插入，慢
慢进入，这次敏响应了我，屁股朝上迎迎合着我的插入，于是龟头再次浸没在敏
的阴户里。我从上看去，我和敏已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入敏
的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起，那是有血缘关系的两片阴毛
啊！


　　我一直在考虑，在父女关系告一段落后，是不是要加入母子乱伦情节？

　　其实，作者自己不是很喜欢母子乱伦，但是一个缺少母子关系的家庭总好像
缺了点什么，不是那么完美。

　　其实，在现实生活中，母子乱伦是极其罕见的，在儿子懂事的时候，由于年
龄的关系，母亲早已衰老。而且在现实中，母亲总是比较含蓄的，把对儿子的爱
维持在正常关系内。而父亲就不一样，对女儿身体的想象可以说是大多数父亲都
有过的，只是一般都不敢超越礼法而已，如果没有礼法限制，父女乱伦早已成为
社会时尚了吧。

　　说了太多的废话，总之，希望各位网友给出意见，请大家都来谈谈看法，我
将依照大多数网友的想法，来继续我的写作。

　　总而言之，如果我写母子乱伦也将主要体现母爱伟大精深之处，以尽可能地
描述母子之间的边缘性行为为主，刻划母亲对儿子的需要。


父之过（１１）

　　敏开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在敏的洞口浅浅的插入，抽动
两三下，然后猛地全根浸没。

　　“啊！”敏浪叫着。

　　龟头在女儿阴户间来回捅动，敏的阴户内充满黏液紧紧包裹着我的阳具，那
是多么美妙的感觉啊！

　　敏的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴
毛，我两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是爸爸的，哪些是女儿的了。

　　我继续抽送着我的龟头，从敏的桃源洞口直至洞底深出，我在翻江倒海。由
于太兴奋了，我感觉到我快射精了，为了延缓，我被迫停止抽送，龟头停在花心
深处不动。我将敏的肉腿放下，把丝袜褪到小腿以下，敏那洁白的、玉脂般的大
腿裸露在我面前，我伸手抚摩着她们，那是属于我的大腿，我揉捏着。

　　敏的双乳此时斜斜地耷拉在两侧，我挤压着她们，敏的乳房在我手下被肆虐
着，想要逃出我的手心。

　　我索性拔出龟头，稍做休息。我摆弄着敏的双腿，让她们由八字型逐渐变为
一字型，敏的大腿被我往两边掰开，裸露的阴户暴露在我面前，亮晶晶的黏液在
敏的阴毛上，那尚未发育完全的阴毛上，一闪一闪的。

　　我吻着敏的大腿，舌头添在那光滑的皮肤上，顺着大腿往下，顺着敏还穿着
丝袜的小腿。往下，是敏的高跟鞋，鞋根高挑，我情不自禁抓起敏的小脚，吻她
裸露的脚背。

　　“敏，到爸爸身上好吗？”我问道。

　　敏没有答话，只是呼吸很有些沉重，于是我搂住敏的双臂，把她拉起来，我
顺势躺下，脸朝天，并拢双腿。敏坐在了我的身侧，伸手套弄着我的龟头，此时
的龟头高高昂首，润滑的阳具上粘满敏的淫液。我握住我的龟头，手指摆弄着龟
头顶端。我忍耐不住欲火，搂住敏的腰，把她往我身上拽，敏分开双腿坐到我的
腿上。

　　“坐上来，把东西放进去！”我命令道。

　　敏伸手到下面握住我的龟头，对准花心，屁股朝下，缓缓坐下，龟头慢慢地
消失在敏的阴户里，一点点，最后屁股完全坐到我身上，龟头已经全部陷入到敏
的身体里。敏扭动着臀部，抬起屁股，坐下，我则挺起屁股，把龟头尽量深入敏
的花心。

　　看女儿浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗
水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的我心怀波荡，情
欲大增，下体一股快感开始生成。敏的臀部不断刺激我的下体，快感油然而至，
我再也无法忍住，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在敏的身体里。

　　天哪！我和女儿结合了，梦寐以求的事情终于成功了，我终于得到了女儿的
初夜，敏的贞操已经是我的了，敏献给了自己的父亲。

　　我拔出已经软倒的龟头，敏似也筋疲力尽，翻身睡倒在床上。


　　作者愚见：父女关系已经发展到如此野性的地步，以后再难有什么突破，所
以我试图把母子关系引入其中，作为引子；然后在把父女关系适当地插入，作为
调剂，才能使文章的可看性增强。不知各位网友以为如何？

原文：父之过2(转载) 

父之过（１２）

　　敏躺在我身边，赤裸的女儿此时香汗淋漓，全身湿透。我爱怜无限，搂着敏
的肩头，让她可以靠着我：“恨爸爸吗？”

　　“爸爸，我是不是已经不是处女了？”敏忐忑不安的问道。

　　“你已经是爸爸的人了，你后悔吗？”

　　敏没有回答，娇羞无限。似乎很累了，想要睡觉的样子。

　　我爬起身，拉过被子盖住女儿纯洁的身躯：“好好睡一觉吧！”回到自己的
房间，倒头就睡。

　　接下来的几天，妻都是日班，无法和女儿偷欢的我难过得厉害。那天下午，
我早早下班去接女儿，来到敏的教室，敏还没有下课。隔着教室的窗户，我窥视
窗内，敏坐在后排，在同班同学中她已经是个高各子了，是敏发育得早的缘故，
不到十四岁的女儿却已经发育得和成人似的，乳房高耸、大腿丰满。

　　今天敏穿着白衬衫，雪白的长裙，明艳照人。

　　我在大楼里到处闲逛，敏的教学大楼共有五层，底下四层是给学生上课，五
楼主要是由图书馆和各个实验室构成，似乎少有人来。好不容易熬到下课，我站
在教室门口，敏发现了我，蹦蹦跳跳的跑出来，“爸，你怎么来了？”

　　“爸来接你下课呀！”

　　“爸，这么早，还有一节课呢！”

　　“爸等你。”我轻拍女儿肩头：“现在是下课休息，跟爸爸来。”

　　我带着敏直上顶楼，楼上空无一人，快放学了，老师都不在。

　　敏走在我前面，我从背后一把抱住敏的乳房，敏有些慌乱：“爸爸，会有人
来的。”

　　“不会的，有人来会有声音的。”我恣意按摩着敏的胸口，隔着衣服搓揉着
敏的乳房，我的下体早已开始坚硬。

　　我拉着敏的手靠近下体，敏在裤子外边轻轻触碰，我更加兴奋，伸手解开裤
子拉链，掏出已经坚硬的阳具，我按着敏的双肩，敏乖乖的蹲下身子，张开樱桃
小嘴，把我的龟头吞没。阳具在女儿湿润的口中任意抽送，敏的小口迁就着我任
由我进去、出来。口水顺着龟头向根部淌下，就这样，父亲温润的阳具不停在女
儿口里插弄。

　　我一把拉起敏，撩起她的裙子，手直进大腿根部，拉住敏的内裤往下褪去，
到了膝弯，再是小腿，敏抬起脚，我把敏的内裤脱了下来放入口袋。敏的下身变
得光秃秃的，我转过敏的身子，让敏双手按在墙上，上身和下身呈４５度角，大
腿趴开，我尽量分开敏的大腿，我撩起敏的裙子，敏丰满的臀部展现在我面前，
我一手握住龟头，一手抱住敏的腰，龟头抵住敏的下身，在敏的股沟上晃动，然
后抵住敏的桃源洞口，从后插入到敏的阴户，敏的阴户润滑无比，龟头一下子全
根尽没。

　　“啊……”敏低哼。

　　我抓紧时间抽插，时不时要拉一下盖住屁股的裙子，我双手怀抱敏的腰，龟
头不停，敏的淫水四溢。

　　“叮铃铃……”上课铃声响了，敏一下子清醒过来，站直身子：“爸爸，我
要去上课了。拔出来吧，爸。”

　　我依依不舍地拔出龟头，敏飞快地整理了一下衣着，“内裤，我的内裤。”
敏道。

　　“算了，别穿了，穿着裙子人家看不出的。”敏没有分辩，弄好衣服向楼下
走去。

　　“爸爸等你下课！”我叫道。


父之过（１３）

　　我等待着敏下课，刚才没有满足欲望的我淫欲高涨。

　　我打了电话回家告诉妻今晚要带敏去老师家里补课，要晚些回家，妻叮嘱了
两句，便挂了电话。跟女儿在一起，妻很放心，又怎会料到父女乱伦了呢！

　　“叮铃铃……”终于下课了，带着敏，我们离开了学校。

　　“爸爸，到哪里去啊！”敏问道。

　　“去舞厅跳舞吧！”

　　又来到了那个舞厅，敏有些兴奋，紧靠在我身上，我楼住了敏的腰，步入舞
池。

　　乐声响起，我和敏转起舞步，敏紧贴着我，我的脸紧靠敏的脸，我楼住敏的
手更加紧了，敏的胸口压在我身上。

　　舞池的灯光开始变暗了，慢慢的全都熄灭了，在黑暗中，我听到敏沉重的呼
吸声，我的下身开始坚硬了，我的手抓住敏的肩头，往下按了按，敏很听话的蹲
下身去，隔者裤子抚摩着我的龟头。

　　我变的越发兴奋，坚硬的龟头似要把裤子顶破，敏的手像水蛇般在我下身游
走，慢慢地来开我的拉链，敏熟练的掏出我的阳具，灼热的龟头被敏冰冷的小手
握住，敏搓揉着它，逗弄着它。

　　我抓着敏的头发，靠近我的下身，敏的小口已经碰到龟头，敏握住龟头，塞
入嘴里。龟头浸没，一直到龟头顶部碰到敏的喉咙，就这样，我肆意抽查着，做
着活塞式动作，龟头在女儿的嘴里插送，四周的人各自跳着舞步，谁又知道身边
有人在口交呢？

　　下体粘糊糊的，敏的口水不断顺着龟头淌下，龟头顶端不断有精液点出。我
抚摩着敏的脸，任由女儿玩弄着父亲的阳具。

　　一曲终了，我从陶醉中醒来，连忙拉起女儿，我刚把东西放回裤子里，灯光
已经开始点亮了。

　　我有些行动不便，要掩护下身，敏搀扶着我回到自己的包厢，我关上房门，
迫不及待的扑向女儿，一把把她按倒在沙发上，把裙子撩到身上，敏的下身赤裸
裸的，短裤还在我口袋里呢。

　　我拔出龟头，把敏的双腿分开两边，柔嫩的阴户完全暴露在我面前。我不由
跪在女儿面前，把头埋入女儿的阴户间，贪婪的吮吸着亲身女儿的淫液。敏的下
身湿润着，粉嫩的阴户间一条微微分开的阴缝，淫水泊泊而出。我恣意的舔着那
条未开发的河流，属于自己父亲的河流。

　　龟头已经有些涨痛了，于是我半起身，龟头对准阴户，轻轻顶入，龟头套入
敏的阴唇，一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。

　　我逐渐用力，龟头逐渐深入敏的阴户，是父亲的龟头逐渐深入女儿的阴户，
全根浸没在敏的双腿间。

　　我抽送着，“扑哧、扑哧”……淫水四溢，龟头摩擦着阴道，敏的脸蛋红扑
扑的，双眼紧闭，迎接着父亲进入自己的体内。

　　龟头在女儿的阴户里插送，那种感觉绝对是让父亲感到无比的兴奋，所以很
快我便达到兴奋点，一股热烘烘的精液涌入女儿的身体。


父之过（１４）

　　回家的路上，我紧紧搂着敏的腰，亲密无限。

　　接下来的休息日我提议大家一起到海边游泳，妻不愿意去，她宁愿呆在家里
看电视，儿子则要出去踢足球，只有敏热烈的附和我，于是妻让我和女儿同去。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　晴朗的天空，海水和天空一样蔚蓝。敏换上我替她买的泳衣，那是一套大红
色的低胸泳装，领口很开。泳衣下边则是前后分开的，后边一片，前边一片，在
阴部有扣子可以扣上的那种。

　　敏不会游泳，今天我就是来教她游泳的，海边没有太多的人，三三两两都是
夫妻朋友一块出来，我和敏在一处人少的地方下水，敏紧紧靠在我身边，我伸手
环住敏的腰，海滩上留下我们一起走过的脚印。海水开始逐渐漫过脚背，扑打在
我们腿上，我和敏逐渐往海水深处走去。

　　海水逐渐淹没到我的胸部，快到敏的头颈了。敏有些害怕，紧紧靠在我的身
边。

　　“敏，爸爸教你游泳，来，人浮起来……”

　　敏的双腿离开水底，浮了起来，我在水里托住敏的身体：“腿分开，往后边
踢……”

　　我教导着敏，而敏似乎天生不是游泳的料，在吃了两口水后，敏更害怕了。
我的手托着敏的乳房，在水中肆无忌惮的抚摩着，敏丰满的胸口，湿淋淋头发沾
在脸上，幼稚的脸庞，做父亲的我不由的看呆了。敏不好意思的低下头，我托起
敏的下巴。凝视着自己的女儿，多年的抚养终于得到回报，女儿的身体就是我的
所有，我心神跌荡，我的手已顺着敏的领口深入敏的胸口，抚摩着敏那湿漉漉但
已经发育完全的乳房，抚摩着自己女儿的身体，我的心情十分奇特，那种占有自
己女儿的淫乱心理，深深冲击着我的色心。抚摩着女儿柔软的小兔子，我更加兴
奋了。

　　敏十分害羞，靠在我怀里，紧紧抱住我。海水已经在我头颈处。而敏已经完
全被海水淹没，她无法踩到底，只有紧紧抱住我，我感觉敏的胸口对我的冲击，
那种波涛汹涌的感觉来自自己的亲身女儿。

　　我的下身已经完全挺起，我的手在女儿丰满的身体上游走着，不断感觉着来
自自己女儿全身的感觉，敏有圆滑的臀部、细腻的腰枝、结实的大腿、柔软的乳
房。我的手在水下根本不必担心别人看到。

　　敏在我的怀里，布满水珠的小脸通红，越发害羞。还好此一段海域少有人，
我的手在女儿的私处抚摩，解开大腿跟部的扣子，于是敏的下身便没有遮掩了。

　　我放肆的感受着被水泡住的敏的阴部，阴毛彷佛在水中飘荡，湿润润的敏的
下身，我的手在敏的门户口搓揉，由于水的缘故，我可以很方便的深入敏的阴道
里，中指在敏的阴户内进出，在水的保护下，敏的阴道变得十分松动，好像阴户
比平时张得大一些。


　　这些天，作者去出差了，所以文章有好些天都没有动，今天上网看见有那么
多网友在期待我的文章，很感动，所以我一定会加紧发表。谢谢各位关心！！！


父之过（１５）

　　我的下体已坚硬无比，我让敏抱紧我的头颈，两腿叉开勾住我。我一手楼住
敏的腰际，一手握住肉棍，对准了女儿的阴户，龟头已经陷入，我楼着敏的手稍
微往下按，敏的身体逐渐往下一压，龟头擦着女儿的阴道壁，缓缓进入，逐渐全
根隐没。

　　此时水已快淹没敏的粉颈，敏张开口拼命呼吸，分不清是胸闷还是兴奋。我
两手抱住女儿的腰，时而托起，时而按下，于是敏的肉体紧紧包裹住我的肉棍，
紧紧的结合，是父女的结合，是人伦的背叛。

　　我感到兴奋无比，狂吻敏的唇，敏毫不示弱，两片唇紧紧结合，小舌在我口
内翻滚，口中含糊不清：“啊……爸爸……我要你……啊……啊……我要做你的
女人……啊……给你……亲爸爸……爸爸……啊……用力啊……我是爸爸的……
我要给爸爸……啊……亲爸爸……啊……啊啊……我要和爸爸结合……啊……亲
爹……”

　　“乖女儿……爸爸要你……要你……乱伦……乱啊……啊……好舒服……亲
女儿……我要你的奶奶……亲女儿……乖女儿……给你亲爸爸……啊啊……搞啊
……爸爸天天想要你……想你……要你啊……亲女儿……给我结合吧……”

　　那种和亲身女儿乱伦的感觉深深刺激着我，和亲身女儿性交的感觉让我觉得
无与伦比的兴奋，女儿赤裸的身体，洁白的身体，是我天天所想的，亲身女儿的
乳房，从她诞生的第一天起，我就抚摩着它们，看着它在我眼前逐渐隆起，看着
女儿的大腿在我面前逐渐丰满，看着大腿跟部，阴毛逐渐丛生。

　　我越想越兴奋，如今当幻想已逐渐变得现实，我的下体和敏的下身胶结在一
起，我兴奋已到及至，那是感觉上的刺激，已经超越了我在女儿肉缝中那直接的
感觉，所以我射精了，暖呼呼的精液带着我的基因飞奔向女儿的阴户。

　　那一刻我感觉该让女儿怀孕了，让她怀上我的孩子。

　　……

　　回家的路上，我告诉了敏我的想法，敏沉没了良久，只是说：“爸爸，我都
听你的。”

　　我想我和女儿的事情不该如此终结，我要和她生一个孩子，让我们的爱情得
到结晶。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


　　作者按：天下还没有和父亲乱伦的女孩子们，快去享受这天伦之乐，从自己
父亲那里得到性爱吧！

　　乱伦步骤（女儿篇）：

　　Ａ．在父亲面前穿上性感的内衣，看看父亲到底是看自己多还是看母亲多！

　　Ｂ．洗澡的时候故意不关紧门，然后让父亲无意间进门看到自己的裸体，看
看他的态度吧！

　　Ｃ．穿着睡裙（只到大腿的那种）在父亲面前剪脚指甲，故意抬高腿，看看
爸爸是不是在偷看（最好是父亲坐在你对面看报纸的时候），偶尔在父亲怀里撒
娇，不依不饶，不经意的让乳房碰到父亲的手，看他是马上拿开，还是假装不知
道而继续碰着你的乳房。

　　Ｄ．晚上和父亲单独外出吃饭，稍微喝一点酒，假装喝醉无法自己行走，要
父亲扶你，你可以假装东倒西歪，靠在父亲身上，看他是不是乘机抚摩你乳房或
者臀部。

　　Ｅ．夏天的中午，只有你和父亲在午睡（睡一间房间但不同床），穿着性感
的睡袍（到大腿即可），不穿内裤。把睡袍撩到腹部，露出下身，把毯子踢到地
上，静等你父亲醒来替你捡毯子，你可稍微叉开腿，那时侯你的父亲一定是看得
目瞪口呆了。

　　Ｆ．要你的父亲陪你去买衣服，你可以故意挑选那些性感的衣服，在路过内
衣部的时候，你要求父亲陪你去买件内衣（选性感的，越性感越好）。

　　如果你父亲在以上Ａ到Ｆ都是通过的话，此时你就索性让你父亲替你换上内
衣吧！！！
